Kento: Wir sollten uns besser nicht zu weit von Nomerea entfernen.
Cibon: Erst die Eskorte im Gasthof abfangen, DANN zum Torasgebirge, Kumpel.
Kento: Wir sollten uns nicht zu weit von Gencorin entfernen.
Kento: Es ist zu spät, heute nicht mehr.
(Kento: Bin ich denn verrückt? Ich werde doch nicht alleine fortschreiten!)

$s - Nomerea $y - Sinke-Lohne-Pass, Sinkholm $t - Torasgebirge

$z - Nomerea $v - Sinke-Lohne-Pass, Sinkholm $t - Torasgebirge $u - Süd Brigantia

Soko: Unser Weg führt nach Osten. Wir müssen durch das Torasgebirge, nicht nach Süd-Brigantia.
Cibon: Wir müssen doch zu den Gasthof nördlich von hier gehen, Kumpel. Wir sollten keine Zeit verschwenden.
Cibon: Ich glaub dem Vorento wär's gar nicht recht, wenn wir einen Abstecher in den Süden Brigantias machen würden, Kumpel.
Cibon: Lass uns lieber zurück nach Nomerea gehen.
Kento: Ich sollte im Moment besser nicht nach Süd-Brigantia gehen.

Kento: Es gibt keinen Grund, das Gebiet nördlich Nomereas zu durchstreifen.

Soko: Kento, hier geht es immer noch nach Helnovien, da wo wir nicht hin müssen, erinnerst du dich?
Cibon: Mann, es muss ernster sein, als wir anfangs annahmen. Jetzt lässt auch schon sein Gedächnis nach... Armer Kento
(Kento: ...Langsam zweifle ich daran, ob diese ganze Tour überhaupt ernst gemeint ist.)
Soko: Hier geht es nach Helnovien. Unsere Reise geht nach Osten.
Kento: Wir sollten uns nicht zu weit von Gencorin entfernen.

Soko: Wir müssen nach Osten in den Silvanwald, nicht hier entlang.



Kento: We'd better not be too far from Nomerea.
Cibon: First catch the escort in the inn, THEN to the Toras Mountains, buddy.
Kento: We shouldn't get too far from Gencorin.
Kento: It's too late, not today.
(Kento: Am I crazy? I'm not going to progress alone!)

$ s - Nomerea $ y - Sinke-Lohne Pass, Sinkholm $ t - Toras Mountains

$ z - Nomerea $ v - Sinke-Lohne Pass, Sinkholm $ t - Toras Mountains $ u - South Brigantia

Soko: Our way leads to the east. We have to go through the Toras Mountains, not to South Brigantia.
Cibon: We have to go to the inn north of here, buddy. We shouldn't waste time.
Cibon: I don't think Vorento would be happy if we made a detour to the south of Brigantia, buddy.
Cibon: Let's go back to Nomerea.
Kento: I better not go to South Brigantia right now.

Kento: There is no reason to roam the area north of Nomereas.

Soko: Kento, it's still going to Helnovien, where we don't have to go, do you remember?
Cibon: Man, it must be more serious than we initially thought. Now his memory is already diminishing ... Poor Kento
(Kento: ... I'm slowly beginning to doubt whether this whole tour is really serious.)
Soko: Here it goes to Helnovien. Our journey goes east.
Kento: We shouldn't get too far from Gencorin.

Soko: We have to go east into the Silvanwald, not here.