Sedric

Soko: N...Nein! Das kann ich nicht zulassen! NICHT HIER!
Robin: Nein... diese Schande!
Saion: Nein! Das kann doch... nicht sein! Wir sind schon so weit oben gewesen... und jetzt das!
Jorn: Args... Nicht ... auf die Hände ... fallen...!
Gurim: Ach herrje...
Chefv: Jetz' is... Zappe!

#
INFO: Soko ist in der Lage Signum-Zauber anzuwenden.
Signum-Zauber richten magischen Elementar- Schaden an.
Die Höhe dieses Schadens wird durch die Mentale Kraft des Anwenders...
...und der Stufe des Zaubers bestimmt, von denen es drei Stück gibt.
Am Beispiel Feuer: "Feuer" ist 1. Stufe, "Feures" ist 2. Stufe und "Feuentus" ist 3. Stufe.
Magischer Schaden wird nicht mit "Schutz" abgewehrt, sondern mit Mentaler Kraft.
Deswegen können solche Zauber wirkungsvoll gegen abwehrstarke Gegner sein.
Du findest die Signum-Zauber unter dem 1. Symbol im Technik-Auswahl-Menu.

INFO: Kento ist nun in der Lage Element-Sare- Techniken anzuwenden
Element-Sare-Techniken sind physische Schläge deren Schaden mit einem Element geprägt ist.
Wirkungsvoll sind diese Schläge gegen Monster mit geringem Schutz gegen physische Angriffe
Hat der Gegner eine Schwäche gegen das Element der Technik, ist sie besonders effektiv.
Du findest die Element-Sare-Techniken unter dem 2. Symbol im Technik-Auswahl-Menu.

INFO: Cibon ist nun in der Lage Zustand-Sare- Techniken anzuwenden.
Zustand-Sare-Techniken sind physische Schläge, die zudem einen bestimmten Zustand bewirken.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Ziel von dem Zustand befallen wird, hängt vom Gegner ab.
Der Gegner kann anfällig bis immun gegenüber dem Zustand sein.
Kämpfer auf eigenen Seite können sich mit bestimmter Ausrüstung vor Zuständen schützten.
Du findest die Zustand-Sare-Techniken unter dem 2. Symbol im Technik-Auswahl-Menu.
#
INFO: Soko is able to use Signum spells.
Signum spells do magical elemental damage.
The amount of this damage is determined by the mental strength of the user ...
... and the level of the spell, of which there are three.
Using the example of fire: "Fire" is 1st level, "Feures" is 2nd level and "Feuentus" is 3rd level.
Magic damage is not warded off with "protection", but with mental power.
Therefore, such spells can be effective against defensive opponents.
You will find the Signum spells under the 1st symbol in the technology selection menu.

INFO: Kento is now able to use element sare techniques - Imbue Element Techs
Element sare techniques are physical strikes, the damage of which is shaped by an element.
These strikes are effective against monsters with little protection against physical attacks
If the opponent has a weakness against the element of technology, it is particularly effective.
You can find the element sare techniques under the 2nd symbol in the technique selection menu.

INFO: Cibon is now able to use state sare techniques. - Status Techs
State sare techniques are physical strikes that also cause a certain state.
The likelihood that the target will be affected by the condition depends on the opponent.
The enemy can be vulnerable to immune to the condition.
Fighters on their own side can protect themselves from conditions with certain equipment.
You can find the state sare techniques under the 2nd icon in the technique selection menu.
#

Soko: Cibon, was fällt dir ein einfach so los zu stürmen?!
Cibon: Sag bloß, du hättest dem Spektakel nur zugesehen!
Soko: Nein... aber...
Cibon: Nichts aber, jetzt wird gekämpft!

Kento: Wie kommt es eigentlich, dass die starken Gegner uns immer von oben überraschen?
Cibon: Joa, wir sollten in Zukunft mehr unterirdisch reisen, nicht wahr Kumpel?
Soko: Hey! Wie sollen wir gegen diesen Gegner vorgehen?
Kento: Er reitet einen fliegenden Hornkäfer...
Kento: Er könnte also ähnliche Schwächen haben wie die Hornkäfer, gegen die wir gekämpft haben!
Guillian: Freut euch nicht zu früh! Rekreto ist kein normaler Hornkäfer, wartet nur ab!
Saion: Ihr macht es so, wie wir besprochen haben, verstanden?
Jorn: Diese dritte Person da war aber in deiner so genannten "Taktik" nicht mit einbezogen...
Jorn: Sei's drum. Sie wird keinen großen Einfluss haben.
Soko: Na wartet...
Cibon: Was geht hier ab?!
Soko: Wir müssen Herr Uroto beschützen! Das ist alles was zählt!

Sedric: Du verstärkst und heilst mich, ich kümmere mich um den Schaden!
Soldat: ...
Kento: Dieser Sedric scheint mir mehr Ausdauer zu haben...
Kento: Aber sein Gehilfe steht direkt hinter ihm, er kann nicht im Nahkampf angegriffen werden.
Kento: Wir sollten im Verlauf des Kampfes erfahren, welcher zuerst besiegt werden muss.

Kento: Wir dürfen uns nicht zu lange aufhalten lassen!
Cibon: Die Gegner so schnell wie möglich überrennen! Alles klar, Kumpel!
Kento: Oder einschläfern bzw. paralysieren und dann fliehen.

#
INFO: Die Zeit, die dir in den Kämpfen noch bleibt, wird in Zügen dargestellt.
Ein Zug wird verbraucht, wann immer ein beliebiger Kampfteilnehmer angreift.
Wenn alle Züge verbraucht sind, bist du komplett eingeholt und das Spiel ist verloren.
Die Anzahl der Züge wird nach diesem Kampf NICHT zurückgesetzt - sie gilt für ALLE Kämpfe.
- Du hast noch \v[1863] Züge zur Verfügung -
#
INFO: The time you have left in the battles is shown in trains.
A turn is consumed whenever any combat participant attacks.
When all moves have been used up, you are completely overtaken and the game is lost.
The number of moves is NOT reset after this fight - it applies to ALL battles.
- You still have \ v [1863] trains available -
#

Cibon: Es ist ein Wurm und er ist RIESIG!
Kento: Wenn sich das Vieh so ähnlich wie seine kleinen Artgenossen verhält...
Kento: ...dann sollten wir uns auf viele Zauber gefasst machen!
Robin: Endlich ist es soweit!
Robin: Kommt, Leute, wir zeigen diesem adligen Hornochsen, wer hier der Boss ist!
Cibon: Zu schade, dass der adelige Hornochse nur seine Vertretung schickt.
Soko: Kämpft mit allem, was ihr habt, verstanden?! Eine Niederlage ist nicht drin!
Saion: Endlich ist es soweit! Ihr seid weit gekommen, doch hier ist Endstation!
Saion: Jetzt werden wir euch zeigen, wer hier im Turnier die Oberhand hat!
Cibon: Apropos Hand... Was zum Henker sollen diese angebundenen Dolchwaffen?!
Jorn: Glaub mir, am liebsten würde ich diese Waffen zur Seite schmeißen und aufgeben.
Jorn: Aber ich kann nicht!
Saion: Ruhe, Jorn! Du machst die ganze Stimmung kaputt!
Pauamainer Schütze: Los, Kumpels! Denen zeigen wir, was richtige Minenarbeiter so drauf haben!
Cibon: Los, Kumpel, die machen wir fertig, so wahr wir Soldaten des Briganten-Orden sind! Oder waren.
Kento: Ehm... ja...
Chef: Ei, e neia Geschna! Dann zescht mòòl, wòòs ihr so dròòf hòòbt!
Soko: Bitte was?

Cibon: Kento! ... Ich muss schnell nen Lichtschlag verwenden!
Kento ist kampfunfähig! Er kann keine weiteren Aktionen ausführen.
Ein Lichtschlag kann ihn wieder kampffähig machen!
Du findest den Lichtschlag genau wie den Heilsirub bei Gegenstände
Kento: Warte Cibon! Ich werfe einen Lichtschlag"
Cibon ist kampfunfähig! Er kann keine weiteren Aktionen ausführen.
Ein Lichtschlag kann ihn wieder kampffähig machen!
Du findest den Lichtschlag genau wie den Heilsirub bei Gegenstände
Cibon: Ohoh... Was auch immer dieses Ding vorhat, ich sollte vorbereitet sein!

#
INFO: Ein Kampfteilnehmer ist von dem Zustand "Verwirrung" befallen.
Verwirrung bewirkt, dass das Opfer bei seiner Aktion unkontrolliert ein zufälliges Ziel angreift.
Wobei die Wahrscheinlichkeit, dass sich das Ziel auf der eigenen Seite befindet, höher ist.
Verwirrung vergeht nach einer bestimmten Anzahl von Zügen des Opfers.
Ansonsten kann sie mit Zauber, Items oder einem physischen Treffer "geheilt" werden.

INFO: Ein Kampfteilnehmer ist von dem Zustand "Stummheit" befallen.
Stummheit hindert das Opfer daran, jegliche Signum-Technik anzuwenden.
Das Anwenden von Spezial-Techniken ist aber nach wie vor möglich.
Stummheit vergeht mit der Zeit oder lässt sich mit bestimmten Zaubern und Items heilen

INFO: Ein Kampfteilnehmer ist von dem Zustand "Vergiftung" befallen.
Vergiftung bewirkt jedes Mal, wenn das Opfer eine Aktion ausführt, etwas Schaden.
Die Höhe des Schadens richtet sich nach den maximalen HP des Opfers.
Dieser Schaden kann das Opfer kampfunfähig machen, wenn die HP auf 0 sinken.
Vergiftung vergeht mit der Zeit oder lässt sich mit bestimmten Zaubern und Items heilen.

INFO: Ein Kampfteilnehmer ist von dem Zustand "Schlaf" befallen.
Schlaf bewirkt, dass das Opfer keine Aktionen mehr ausführen kann.
Wird das Opfer physisch getroffen, besteht eine hohe Chance, dass der Zustand verschwindet.
Ansonsten vergeht er mit der Zeit oder lässt sich mit bestimmten Zaubern und Items heilen.

INFO: Ein Kampfteilnehmer ist von dem Zustand "Blendung" befallen.
Blendung senkt die Trefferquote des Opfers radikal.
Aber Achtung: Nicht alle Techniken stehen unter dem Einfluss dieses Zustandes.
Signum-Zauber und manche Spezial-Techniken treffen trotz Blendung mit gleicher Wahrscheinlichkeit.
Blendung vergeht mit der Zeit oder lässt sich mit bestimmten Zaubern und Items heilen.

INFO: Ein Kampfteilnehmer ist von dem Zustand "Paralyse" befallen.
Paralyse lässt die Aktionen des Opfers mit einer bestimmten Wahrscheinlichkeit ausfallen.
Man kann zwar die Aktion auswählen, ob sie aber auch ausgeführt wird, hängt vom Zufall ab.
Wird das Opfer physisch getroffen, besteht eine geringe Chance, dass der Zustand verschwindet.
Paralyse vergeht mit der Zeit oder lässt sich mit bestimmten Zaubern und Items heilen.

INFO: Achtung! Dieser Gegner besitzt einen Schutzschild.
Schutzschilder können physischen und/oder magischen Schaden stark reduzieren.
Allerdings kann jeder Schutzschild durch einen oder mehrere passende Treffer gebrochen werden.
Welche Art von Treffer den Schild brechen lässt, muss hierbei herausgefunden werden.
Eine magische Lupe kann hierbei helfen!
#
INFO: A combat participant is affected by the "confusion" condition.
Confusion causes the victim to uncontrollably attack a random target.
The likelihood that the target is on your own side is higher.
Confusion passes after a certain number of moves by the victim.
Otherwise it can be "healed" with spells, items or a physical hit.

INFO: A combat participant is affected by the "silence" state.
Silence prevents the victim from using any Signum technique.
However, the use of special techniques is still possible.
Silence fades over time or can be healed with certain spells and items

INFO: A combat participant is affected by the "poisoning" condition.
Poisoning does some damage every time the victim performs an action.
The amount of damage depends on the victim's maximum HP.
This damage can disable the victim if the HP drops to 0.
Poisoning passes over time or can be healed with certain spells and items.

INFO: A combat participant is affected by the "sleep" state.
Sleep causes the victim to be unable to take any action.
If the victim is physically hit, there is a high chance that the condition will disappear.
Otherwise, it passes over time or can be healed with certain spells and items.

INFO: A combat participant is affected by the "glare" condition.
Glare radically lowers the victim's hit rate.
But be careful: not all techniques are affected by this condition.
Signum magic and some special techniques hit with the same probability despite glare.
Glare passes over time or can be healed with certain spells and items.

INFO: A combat participant is affected by the "paralysis" state.
Paralysis makes the victim's actions unlikely.
You can choose the action, but whether it is carried out depends on chance.
If the victim is physically hit, there is little chance that the condition will disappear.
Paralysis passes over time or can be healed with certain spells and items.

INFO: Attention! This enemy has a protective shield.
Shields can greatly reduce physical and / or magical damage.
However, each protective shield can be broken by one or more matching hits.
The type of hit that breaks the shield must be found.
A magic magnifying glass can help!
#

Cibon: Kumpel! Pass auf, dass du dich nicht überanstrengst! Du weißt ja...
Kento: Laber keinen Mist!
Saion: Ha, da schaut ihr, nicht wahr, NICHT WAHR?!
Saion: Beim nächsten Mal bist du weg von der Bildfläche, wart's nur ab!
Jorn: Du meine Güte! Es hat gewirkt.
Saion: Was hab ich gesagt?
Jorn: Da, siehst du wie wenig es bringt?!
Soko: Jahaa~! Seht ihr wie unbedeutend mein Einfluss ist!? Na?!
Jorn: ... Die macht mir Angst.
Kento: Es sind so viele! Macht es überhaupt Sinn zu kämpfen?!
(Kento: Nichts wie weg hier!)

#
Soldat: Genau diese Situation hab ich kommen sehen, heilige Scheiße!

Sedric: Tsk, der Kampf ist noch nicht entschieden!
#
Soldier: That's exactly what I saw coming, holy shit!

Sedric: Tsk, the fight is not over yet!
#

Verstärkung ist eingetroffen. Ihr seid umzingelt.
- Du hast noch \v[1863] Züge zur Verfügung -
Cibon: Nichts wie weg hier!
Kento: Fliehen, sofort!
Soko: Jetzt können wir fliehen!
Cibon: Einen haben wir! Wie war das mit deiner Prognose, Robin?
Robin: Noch ist der Kampf nicht vorbei!
Soko: So geht das, Männer!
Jorn: Lass dir das bitte ENDLICH MAL eine Lektion sein, du Dickkopf!

Saion: Jetzt werdet ihr den Preis dafür zahlen, dass ihr euch mit uns angelegt habt!
Saion: ERSTE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Saion: Los Jorn, jetzt bist du dran! Zeig's ihnen!
Jorn: NEIN! Ich werde NICHT diese schwachsinnige Technik ausführen!
Saion: Jorn?! Wenn du dich jetzt stur stellst, ...
Saion: ... dann bist DU derjenige der die Schuld trägt, sollten wir verlieren!
Jorn: Wir verlieren so oder so, egal ob es mache oder nicht!
Saion: Dann beweise mir das!
Jorn: ...Wie du meinst, also dann...
Saion: MIT DEM SPRUCH!
Jorn: Gaa... zweite Zink...
Saion: LAUTER!
Jorn: ZWEITE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!

Robin: So grün wie ihr noch seid habt ihr keine Chance gegen uns! Versucht es erst gar nicht!
Cibon: Aha? Frag mich nich' wieso, aber irgend wie seh' ich eindeutig mehr Grün auf eurer Seite.
Robin: Die dummen Sprüche werde ich euch schon ausschießen!
Saion: SPÜRT DEN ZORN DER ZINKAR-BRÜRDER, GRAUSAMER DENN JE!
Saion: ERSTE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Saion: Los Jorn! Mach sie fertig mit deiner neuen Spezialtechnik!
Jorn: Was? Diese ach so tolle Spezialtechnik ist mir bisher noch kein einziges Mal gelungen!
Jorn: Vergiss es! Ich werde mich hier nicht blamieren!
Saion: Stell dich nicht so an oder willst du, dass die Dolche heute Abend wieder dran bleiben?
Jorn: Args! Diese verdammten Dolche... Was auch immer!
Saion: Mit dem Spruch, und zwar aus vollem Herzen!
Jorn: JAJA! DRITTE, VERDAMMTE ZINKAR-FÜR-WELCHE- RACHE-AUCH-IMMER-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Chef: Jetz' zesch isch eisch mal, wie dòòs lewwen inna Grub is!
Chef: So lòòngsòòm bin isch grimmelwiedisch! Jetz' kriehd ihr Fäng!
Chef: Ei jòò, nesch schlescht! Da holl isch wohl bessa mei Schdärgedrong!

Wollen Sie für \v[328] Fejar übernachten?
Wollen Sie für \v[328] Fejar übernachten?

Cibon: Du willst also handeln, Kumpel?
Cibon: Brauchste eine Erklärung, oder weißt du schon Bescheit?
Cibon: Okay! Also was du hier siehst, ist das Handel-Menu. So komplex ist's nicht.
Cibon: Ganz oben sieht man das Item, das man hier erhalten kann.
Cibon: Darunter sind die Items aufgelistet, die du für das obere Item eintauschen musst.
Cibon: Daneben siehste noch wie oft du das jeweilige Item benötigst. Bis zu drei verschiedene Items können verlangt werden.
Cibon: Sollteste von einem Item nicht genug haben, um's hier einzutauschen, wird es grau angezeigt.
Cibon: Außerdem kannste mit dem Cursor über jedes angezeigte Item gehen und nachsehen, wie oft du's im Inventar hast.
Cibon: Der Tausch kann NUR DANN vollzogen werden, wenn du von jedem Item genug Exemplare bei dir trägst.
Cibon: Um nun zu tauschen musste "Kaufen" wählen. Dann ändert sich die Anzeige wie folgt:
Cibon: JEDESMAL wenn du jetzt Enter drückst, wird der Tausch einmal vollzogen. Drücke Esc wenn du genug getauscht hast.
Cibon: Nach jedem vollzogenen Tausch wird zudem die Anzeige aktualisiert.
Cibon: So kannste sehen, ob du genug Items für einen weiteren Tausch hast.
Cibon: Mehr gibt's dann hierzu nicht zu sagen...
Cibon: Aber achte bitte darauf, dass du unsere Handelsgegenstände nicht für irgend nen Mist vertauschst. Vergleiche am besten alle Angebote!
Cibon: Viel Spass beim Tauschen!
Cibon: Tja, dann...

ANZIEH SKRIPT INVALIDE! Kann nur auf leere Element-Ausrüstung umändern

(Kento: Es macht nicht sonderlich viel Sinn, jetzt noch Erz abzubauen. Wir werden es eh nicht mehr abgeben können.)
FEHLER

Kento: Da sind wir...
Soko: ...und was jetzt?
Kento: Wir sollten uns besser nicht querstellen, sonst bekommen wir noch Ärger.
Kento: Wir werden hier schließlich auch beaufsichtigt, wie es scheint.
Cibon: Okay, dann mal schauen, wo man hier Erz findet.
Anmerkung: Die Element-Kugeln befinden sich noch in deinem Besitz.
Elementlevel Steigerung ist also noch möglich.
Felcis: So und was für eine Leistung erwartet man jetzt hier unten von einem schwächlichen Adelsmann wie mir?
Cibon: Hartes, anstrengendes, schweiß-auftreibendes Erzhacken. So etwas macht man halt in der Mine.
Felcis: Ahh... Fabelhaft.
Kento: Ich würde die Sache nicht auf die leichte Schulter nehmen. Wenn du hier nicht arbeitest, geben sie dir kaum etwas zu essen.
Felcis: Wäre eine gute Gelegenheit, mit einer Diät anzufangen.
Soko: Seid ihr euch wirklich Sicher mit dieser Fluchtsache?
Cibon: Was sollen wir denn bitte sonst machen? Auf anderem Wege werden wir hier wohl kaum raus kommen...
Kento: Das sehe ich genauso. Ich hoffe nur dieser Felcis weiß auch, was er tut.
Soko: ...
Felcis: Gut gefahren, Kento! Wir sind richtig angekommen.
Felcis: Jetzt gehen wir die Gleise zurück - bis zu der Stelle, wo die 2. Weiche war. Irgendwo dort müssen wir uns durchsprengen.
Felcis: Hm, die letzte Weiche bist du falsch abgebogen, Kento. Aber egal. Wir sind noch nah genug dran.
Felcis: Jetzt gehen wir die Gleise zurück - bis zu der Stelle, wo die 2. Weiche war. Irgendwo dort müssen wir uns durchsprengen.
Felcis: Nein, nein... so geht das nicht, Kento... Du hättest bei der ersten Weiche rechts abbiegen müssen.
Felcis: Naja. Also entweder gehen wir jetzt zu Fuß die ganzen Gleise zurück - oder wir versuchen es morgen nochmal.

Cibon: Sieh mal einer an, was hier alles so rumliegt.
Soko: Sollen wir das wirklich einstecken?
Cibon: Naja, wieso nicht?
Kento: Ich bin mir ziemlich sicher, dass die Wachen uns keine Gegenstände mit in unsere Zellen nehmen lassen.
Cibon: Ja... das heißt, falls sie mitbekommen, dass wir Gegenstände bei uns haben.
Soko: Du willst doch nicht etwa...
Cibon: Also ich weiß ja nich', wie das bei euch ist, aber ich will nicht ewig hier gefangen bleiben.
Cibon: Und sollten wir irgendwann mal vorhaben zu fliehen, könnte jeder Gegenstand nützlich sein.
Kento: Ja, da hast du Recht. Dann sollten wir aber darauf achten, dass wir nicht zuviel einstecken, sonst fällt das zu sehr auf.
Soko: Von Soldaten des Briganten- Orden zu Schwerverbrechern und Schmugglern, ganz große Klasse...
Info: Da du Gefangener bist, kannst du nicht beliebig Gegenstände aus der Mine mitnehmen.
Du musst darauf achten, dass die Wächter deine Gegenstände nicht bemerken.
Dies ist der Fall, wenn sich ihr Verdachts- Balken...
...nicht mit deinen Auffälligkeits-Balken schneidet.
Sind die Balken etwa wie oben angezeigt, werden deine Gegenstände nicht entdeckt.
Jetzt überschneiden sich die Balken und dein Fund wird höchstwahrscheinlich auffliegen.
Dein Auffälligkeits-Balken erhöht sich mit jedem Gegenstand, den du aufnimmst.
Je auffälliger der Gegenstand, desto mehr steigt der Auffälligkeits-Balken.
Der Verdachts-Balken der Wächter sinkt und steigt mit deinem Ruf in dieser Mine.
Je besser du deine Arbeit machst, desto weniger werden die Wachen auf dich achten.
Es gibt allerdings auch andere Ereignisse, die den Verdachts-Balken beeinflussen können.
Sollte dein Fund entdeckt werden, verlierst du alle an diesem Tag gefundenen Gegenstände.
Aufgenommenes kann nicht mehr abgelegt werden. Also überlege gut, was du mitnimmst.

Feierabend - Zurück zur Loren-Haltestelle!
Info: Wartest du zu lange mit der Rückkehr, fahren die Minen-Arbeiter ohne dich zurück.
Dies bedeutet:
Deine letzte Erz-Sammlung verfällt und du musst die gesamte Lorenstrecke selber zurücklaufen.
Des Weiteren stehst du unter größerem Verdacht, da du zu spät oben ankommst.

Der letzte Loren-Zug ist nach oben gefahren. Du musst den Weg alleine zurückgehen!
Der Verdacht der Wächter dir gegenüber steigt.

Wächter: Wenn ihr etwas Erz gesammelt habt, bringt es zu mir.
Wächter: Ich notiere mir, wie viel Erz hier jeder Gefangene gesammelt hat. Also kommt ja nicht auf die Idee, euch vor der Arbeit zu drücken. Wir merken das.
Wächter: Neues Erz?
Wächter: \v[1] Erz, damit hast du insgesamt schon \v[1883] Erz gesammelt.
Wächter: \v[1883] Erz? Soll das ein Scherz sein?! Sofort wieder an die Arbeit! Denkt ja nicht, dass ihr heute irgendwas in den Magen bekommt, mit so einer schwachen Leistung!
Wächter: Das ist ziemlich mäßig. Sofort weiter! Ihr seid noch nicht fertig, hoffe ich?
Wächter: In Ordnung. Weiter so.
Wächter: Schön. Aber denkt nicht, dass ihr dafür den nächsten Tag frei bekommt.
Wächter: Gut, gut. Das ist aber kein Grund jetzt langsamer zu machen.
Wächter: Ihr hängt euch ja ziemlich rein! Man könnte fast denken, die Arbeit würde euch Spaß machen. Offensichtlich müssen wir euch noch etwas härter fordern!
Wächter: Hier etwas zur Auffrischung.
Wächter: Und jetzt weiter!