(Kento: Tatsächlich, sie haben die Tür offen gelassen!)
(Kento: Besser vorsichtig nachsehen, ob sich jemand im nächsten Raum befindet...)
Info: Man hat die Möglichkeit zuerst durch einen Türschlitz zu schauen, bevor man den Raum betritt.
So vermeidet man, dass man den Soldaten direkt in die Arme läuft.
Dies funktioniert jedoch nur, wenn man sich in einem sicheren Raum befindet.

(Genyu: Entkommen... Er ist uns entkommen.)
Genyu: VERDAMMT!
Felcis: Genyu, hier bist du!
Felcis: Dein Austicker kam genau richtig, ich dachte schon ich würde dich gar nicht mehr finden...
Genyu: Felcis... Was soll ich jetzt machen? Er ist davon, wir können ihn nicht mehr zurückholen... Jenseits der Grenze...
Genyu: Wir können uns einen Großangriff nicht erlauben...
Felcis: Es ist schön zu hören, dass du wenigstens das einsieht.
Felcis: Ernsthaft, ich hab mir Sorgen gemacht, du würdest jetzt ganz Gencorin einnehmen, nur um deinen Sohn wieder zu bekommen.
Genyu: Ja Felcis, ich kenne mein Problem selber gut genug.
Genyu: Ich weiß wie man Leute antreibt und wie man inmitten einer Schlacht vorzugehen hat.
Genyu: Aber ich bin kein Taktiker, der stets den effizientesten Weg verfolgt, um sein Ziel zu erreichen, und nichts anderes vor Augen hat.
Felcis: Du solltest versuchen dich zusammen zu reisen. Wenn du nicht aufpasst verlierst du nicht nur deinen Sohn, sondern alles.
Genyu: Du meinst also ich soll ihn aufgeben? ... Wahrscheinlich hast du Recht.
Genyu: Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob es mir das Wert ist.
Genyu: Wenn ich mir meinen Sohn wegen diesem Ziel zum Gegner mache, ihn dafür opfern muss...
Genyu: Was unterscheidet mich dann noch von meinem Gegner? Ich würde den Prinzipien folgen, gegen die ich ankämpfen will.
Felcis: Wenn es nur das ist, was du vermeiden willst...
Felcis: Dann lässt sich da vielleicht noch etwas biegen.
Genyu: ...Du meinst es gibt einen Weg?
Felcis: Wenn du vermeiden willst, dass dein Sohn uns in einer Schlacht gegenüber steht, dann ja.
Felcis: Vorausgesetzt eine bestimmte Person unter uns ist unserer momentanen Lage unbewusst.

(Kento: Die Täuschung hat allen Anschein nach funktioniert.)