Herr Uroto: Ich wusste nicht genau wo ich war oder wieso man uns gefangen genommen hat...
Herr Uroto: Aber als ich in meiner Zelle saß, habe ich einige Unterhaltungen der Wachleute mitlauschen können...
Untere Wache: Hey, kommt mal kurz rüber.
Linke Wache: Sag mal... was haben sie nun mit den anderen Gefangenen gemacht? Ich seh' sie nicht mehr in ihren Zellen.
Rechte Wache: So wie ich gehört habe, haben sich die 3 bereit erklärt, für uns jenseits der Grenze aktiv zu sein.
LinkeWache: Ah... also 3 weitere Spione auf unserer Seite.
Rechte Wache: Ja, sie sollen die ganzen Gerüchte über uns aus der Welt schaffen.
Linke Wache: Wie wollen sie das den schaffen.
Rechte Wache: Der Plan ist eigentlich ganz interessant...

Herr Uroto: Ich saß in meiner Zelle, als plötzlich irgendwas außerhalb geschah.
Herr Uroto: Dann flog irgendetwas ins Gefängnis. Es wurde Hell und ich verlor mein Bewusstsein.
Herr Uroto: Als ich wieder aufwachte, befand ich mich in einer Hütte im Wald.