Gefangener: Wenn man mal etwas zu wenig Erz schürft, kriegt man hier gleich weniger Essen. Denen ist komplett egal, wie die körperliche Verfassung von dir ist.
Gefangener: Das heißt: wer alt und schwach ist, kriegt weniger zu essen und wird noch schwächer.

Gefangener: Das Essen hier schmeckt wirklich grausam. Aber Hauptsache, man wird satt.
The food here tastes horrendeous.

Gefangener: Dieses Leuchten der Wände irritiert mich... Ich dachte mit der Zeit würde ich mich dran gewöhnen, aber es lässt einfach nicht nach.
Gefangener: Nachts kann ich deshalb kaum in meiner Zelle schlafen... Wenn ich doch nur etwas hätte, womit ich die Wände abdecken könnte - aber nein, Gefangene haben ja keinen Besitz.

Gefangene: Seid ihr eigentlich schon diesem blonden General über dem Weg gelaufen? Sir Dolaros ist sein Name. Was für ein Mann!
Gefangene: Ich hab gehört, dass er ab und zu bestimmte Gefangene verhört und dabei wirklich hart ran geht...
Gefangene: Hach ja... Ich wünschte, ich wäre mal die Gefangene, die er verhören würde...
Kento: D... Das... Mir fehlen die Worte.
Cibon: ... I... Ich weiß gar nicht wo ich anfangen soll....
Soko: So... So falsch, das ist so falsch!

Gefangener: Ah, die Ex-Soldaten vom Briganten- Orden. Mich wundert es recht wenig, dass bei euch auch noch eine Frau dabei ist.
Gefangener: Das kommt davon, wenn man Geschlechter in Rollen reinsetzt, wo sie einfach nicht reinpassen! Ich würde auch verrückt werden, wenn ich ständig vor dem Herd stehen würde!
Soko: Also... so eine unverschämte Frechheit! Das ich hier im Gefängnis bin, hat in absolut keiner Hinsicht auch nur entfernt mit meinem...
Kento: Ist gut, Soko. Einfach ignorieren, einfach ignorieren.
Gefangener: Lasst mich in Frieden.

Gefangener: Hab ihr schon mitbekommen, dass sie sogar Monster in den Turnierkämpfen teilnehmen lassen? Das sind dann irgendwelche Pseudo-Teams, die von den Wächtern gehalten werden.
Gefangener: Was ich mich allerdings frage... Wo sperren sie die Viecher ein, wenn sie nicht gerade in der Arena sind?

Gefangene: Heute hab ich schon wieder einen dieser ekligen, zaubernden Würmer gesehen, da unten in der Mine. Bei diesem Anblick vergeht mir immer der Appetit für den Rest des Tages.
Kento: Ist dann bei dir noch etwas übrig geblieben?
Soko: Das lässt du schön bleiben, Kento!

Gefangener: Ich war vorher mal in einem Gefängnis in Domarkor - Das waren harte Zeiten. Dort hatte man absolut gar keinen Freilauf und Essen gab es alle 2 bis 3 Tage.
Gefangener: Das hier ist weniger ein Gefängnis als ein Arbeitslager, wenn du mich fragst. Brigantia scheint es wirklich vorrangig um das Eisen zu gehen.

Gefangener: Ich kann all diese Leute, die am Feierabend noch am Turnier teilnehmen oder da zuschauen, wirklich nicht verstehen. Alles was ich will, ist zurück in meine Zelle.

Gefangener: Falls ihr euch fragt, wozu dieses Podest da oben ist - ab und zu stellen sich Wächter dort hin und verkünden irgendwelche Sachen an alle Gefangenen in der Kantine.
Gefangener: Kommt besser nicht auf die Idee, euch selber dort hinzustellen und irgendwelchen Quatsch zu machen. Die Wächter sehen das äußerst ungern.

Gefangener: Jetzt bin ich schon 3 Wochen hier... Ich hasse es, wie konnte ich nur hier landen? Alles was ich getan habe, war etwas Taschendiebstahl...
Gefangener: Und nun bin ich hier und schufte mich zu Tode. Ich vermisse meine Familie...
Soko: Verbrechen müssen halt bestraft werden...
Cibon: Ja, aber so etwas wegen ein bisschen Taschendiebstahl? Findest du nicht, dass das etwas zu weit geht?
Kento: Ich denke, das Problem ist, dass hier alle Gefangenen das gleiche Schicksal erwartet, unabhängig davon, wieso.
Gefangene: Was ich mich allerdings frage... Wo sperren sie die Viecher ein, wenn sie nicht gerade in der Arena sind?

Gefangener: Verdammt, ich hab noch Hunger, aber Nachschlag gibt es nicht! Ich muss härter arbeiten, damit meine Portion größer wird...
Soko: Die Idee, die Gefangen durch die Essensrationen zu motivieren, scheint ja ausgezeichnet zu funktionieren...
Soko: Wie erbärmlich.
Cibon: Morgen werden wir uns besonders ins Zeug legen, nicht wahr, Kumpel?
Kento: Du sagst es! Die Portionen müssen größer werden.
Soko: ... so erbärmlich...

Cibon: ...Das war ja fast gar nichts zu Essen!
Kento: ...Hunger...
Soko: Was sagten sie? Wenn wir schlechte Arbeit in den Mine leisten, kriegen wir kein Essen... Sie meinten das ernst...
Cibon: Wir müssen uns mehr reinhängen, Kumpel, sonst halten wir das nicht lange durch!
Kento: ...Ja...
Cibon: ...Ich bin zwar immer noch hungrig... aber naja, ich denke, ich werd's überleben.
Kento: ...Ich nicht. Heute Abend werde ich verhungern.
Cibon: Reiß dich zusammen, Kumpel! Wenn du unbedingt mehr Essen haben willst, müssen wir uns etwas mehr in der Mine anstrengen.
Soko: Ich fand es war genug... wirklich...
Cibon: He, das war mehr als ich erwartet habe. Also ich bin satt.
Kento: Naja, es sollte reichen... Zum Überleben...
Soko:...Ja, mehr als genug...
Cibon: Woa! Ich bin voll! Hätte mir nie erträumen lassen, dass die uns soviel zu Essen geben!
Cibon: Offensichtlich haben wir sehr gute Arbeit in der Mine geleistet... Ja, so geht das!
Soko: Ohje, ich schaff das alles gar nicht... Das ist zuviel für mich...
Kento: Kann ich den Rest haben?
Soko: Was passiert nun eigentlich? Wir haben späten Nachmittag, werden wir gleich wieder in unsere Zellen eingesperrt und das war es?
Cibon: Hm... ist dir nicht aufgefallen, wie viele Leute da draußen rum standen? Anscheinend ist noch irgendwas da draußen.
????: Sieh mal einer an, wen wir da haben! Was für ein Zufall!
Cibon: W... Was?! Ihr seid auch hier?
Saion: Überrascht euch das? Welches Gefängnis kann uns, die Zinkar- Brüder, schon halten, wenn es nicht das von Helnovien ist?
Saion: Jede andere Zelle würden wir brechen, alle anderen Wachen würden wir austricksen!
Saion: Aber nicht in Helnovien! Dieses Gefängnis ist gerade sicher genug, um uns zu festhalten und nicht weniger!
Jorn: Ihr merkt wahrscheinlich schon, wie verzweifelt er ist. Er ist stolz darauf hier EINGESPERRT zu sein.
Saion: Ruhe, Jorn! Dich hat niemand gefragt!
Saion: Aber ist es nicht ein wunderbarer Zufall, dass wir euch hier treffen? Das Schicksal scheint es gut mit uns zu meinen!
Jorn: Ja genau, nachdem das Schicksal so gütig war, uns hier einzusperren.
Jorn: Das würde ich zumindest sagen, wäre es nicht eher die Blödheit einer bestimmten Person, die dafür verantwortlich zu machen ist.
Saion: Ich sagte du sollst leise sein, Jorn!
Saion: Ihr habt doch sicher schon von dem Kampfturnier gehört, oder?
Saion: Nein? Oh, so neu und grün hinter den Ohren seid ihr also noch?
Saion: Das Kampfturnier ist für die harten Leute hier im Gefängnis! Jeden Feierabend kann jeder teilnehmen, wer will.
Saion: Die Kämpfe werden immer in Gruppen ausgetragen. Am besten bildet ihr die 3er Gruppe, wie wir sie kennen!
Saion: Jede Gruppe hat ihren Rang, Neulinge fangen immer ganz unten an. Ihr könnt dann andere Gruppen mit ähnlichem Rang herausfordern!
Saion: Und das ist genau, worauf ich hinaus will!
Saion: Ausgezeichnet!
Saion: Wir fordern euch heraus! Das heißt, wir würden es gerne machen, allerdings ist euer Rang als Neueinsteiger viel zu niedrig dafür!
Saion: Ihr werdet erstmal im Turnier euren Rang hoch kämpfen müssen, bevor ihr gegen uns antreten könnt!
Saion: Also, ich zähl' auf euch.
Saion: Andererseits kann man uns gleich als Gewinner betrachten, wenn ihr es nicht schafft, unseren Rang zu erreichen!
Soko: Eine Frage... Was... habt ihr eigentlich von diesen Kämpfen?
Soko: Wie... könnt ihr überhaupt Lust auf so ein Theater haben, bei all der Minenarbeit?
Jorn: Glaub mir, ich frag ihn das auch immer wieder und trotzdem zerrt er mich jedes Mal mit in diese Pampe.
Saion: Frauen wie du werden so etwas wahrscheinlich nicht verstehen! Es geht um Ehre und den Beweis von Stärke!
Jorn: Es gibt auch noch einen echten Vorteil: Sie lassen einen sogar hin und wieder die Minenarbeit schwänzen, wenn man gut genug ist.
Saion: ...Ja, aber das ist nebensächlich. Wie auch immer. Ich hoffe ich kann auf euch zählen
Gurim: Eine Frage... wie kommt es eigentlich, dass ihr hier gelandet seit?
Kento: Das ist eine etwas komplizierte Geschichte...
Jorn: Ihr wart doch Soldaten, oder lieg ich falsch? Sagt bloß, ihr seid diese Verräter des Landes, von denen sie alle sprechen.
Soko: Wir haben unser Land nicht verraten! Wir wurden zu unrecht hier eingesperrt...
Cibon: Ein gewisser alter Sack glaubte, in uns bösartige Spione zu sehen, die für Korzojeno arbeiten.
Kento: Und da dieser "alte Sack" ein Ratsmitglied ist, sind wir jetzt hier.
Jorn: Heh. Das ist Schicksal. Ich denke, jeder erlebt mal so etwas. Ich habe dieses Unglück von Bruder und ihr euren alten Sack.
Saion: Was trödelt ihr da unten so rum? Ihr habt nichts mit unseren Erzfeinden zu besprechen!
Jorn: Nimmt diesen Verrückten bitte nicht ernst. Er ist der Einzige, der euch als Erzfeinde ansieht.
Jorn: Ihr seid für ihn nichts weiter als die Entschuldigung für seine eigene Blödheit.
Saion: Jorn!
Jorn: Jaja!
Jorn: Man sieht sich dann.
Soko: Die beiden machen einen wirklich unerwartet anständigen Eindruck...
Kento: Das Übel scheint von diesem Saion zu kommen...
Cibon: Dann frag ich mich aber wirklich, wieso die beiden permanent mit ihm rumhängen.
Kento: Wer weiß das schon, sie werden wohl ihre Gründe haben...
Cibon: Hm, wir sollten uns mal dieses Turnier anschauen!
Soko: Du willst wirklich darauf eingehen...?
Cibon: Wir dürfen hier nicht unseren Kampfgeist verlieren - und das Turnier wird uns dabei helfen!
Cibon: Außerdem hab ich das Verlangen, diesem Saion eines über zu ziehen...
Cibon: Ich meine, komm. DIE und einen höheren Kampfrang als WIR? Das kann doch so nicht bleiben!
Kento: Du lässt dich zu leicht provozieren, Cibon...
Kento: Da fällt mir ein, heute werden sie wahrscheinlich wieder jemanden von uns verhören.
Soko: Stimmt ja...
Kento: Ich hab denen zuletzt einige Geschichten erzählt...
Kento: Ihr solltest darauf achten, dass ihr eure Aussagen darauf aufbauen. Sonst fliegen unsere Lügen auf.
Cibon: Und was dann?
Kento: Dann gibt es Prügel. Sogar während der Minenarbeit, haben sie mir gedroht.
Cibon: Also, was hast du ihnen erzählt?
Soko: Kento, wenn sie unsere Lügen durchschauen, werden sie erst recht denken, dass wir Sachen wissen und verschweigen wollen, oder?
Kento: ... Da könntest du Recht haben...
Soko: Lügen ist immer nur ein temporärer Ausweg. Und die können uns hier Monate lang verhören, wenn sie Lust dazu haben.
Soko: Ihnen die Wahrheit zu sagen, ist vielleicht anfangs härter, aber auf Dauer der einzige Weg, die Verhörungen enden zu lassen.
Cibon: Großartig, jetzt weiß ich ganz ehrlich nicht mehr, was ich machen soll.
Kento: Vielleicht hat Soko recht, es könnte sinnvoller sein, einfach permanent auszusagen, dass man nichts weiß.
Cibon: Ich denke ich werde das entscheiden, wenn es soweit ist. Erzähl einfach mal, was du ihnen gesagt hast.
Soko: Ich frag mich, was draußen so alles passiert. Ob Brigantia mittlerweile diese Truppe gefunden hat?
Kento: Solche Neuigkeiten sollten sich eigentlich schnell ausbreiten, sogar hier im Gefängnis...
Soko: Wenn sie die Truppe entdecken, klärt sich wahrscheinlich auf, dass wir keine Spione sind! Vielleicht kommen wir dann hier raus...
Kento: Naja, wir haben doch gestern gehört, das Gefangene hier in der Regel nicht freigelassen werden.
Kento: Da muss uns schon ein hohes Tier hier rausziehen.
Soko: ...
Cibon: Du könntest wirklich etwas optimistischer sein, Kumpel. Unsere Lage ist so schon verzweifelt genug.
Cibon: Wahrscheinlich werden sie heute dich verhören, Soko.
Soko: Ja...
Kento: Wie wirst du dich nun verhalten?
Soko: Ich weiß es nicht... Macht es wirklich Sinn, ihnen über die ganze Zeit Lügen zu erzählen?
Soko: Wir werden das nicht durchhalten, also zumindest ich nicht...
Soko: Und so wie es aussieht, werden wir hier sobald auch nicht rauskommen...
Kento: Also willst du dich auf Unschuld berufen? Dir ist klar, dass unsere ganzen Lügen damit auffliegen werden.
Kento: Cibon und ich werden dafür Konsequenzen tragen müssen...
Soko: Ich... Das hab ich vergessen...
Cibon: Nimm wegen mir keine Rücksicht, Soko. Die können mich nicht viel mehr verprügeln als letztes Mal.
Kento: Naja, mach einfach, was du für richtig hältst. Wir werden das schon durchstehen.
Kento: Ach ja, Felcis, eine Sache habe ich noch nicht so ganz verstanden.
Kento: Was hat jemand wie du hierzulande, jenseits der Grenze zu suchen? Du sagtest, du wärst ein Gesandter vom Adelsbund...
Felcis: Oh, nun ja, ich hatte einen Untersuchungsauftrag an der Grenze.
Felcis: Es gab in letzter Zeit viele Gerüchte über eine Untergrund- passage, die unter die Grenze hindurch führt.
Felcis: Laut diesen Gerüchten ist diese Passage auf die hier herumstreunenden Räuberbanden zurückzuführen.
Felcis: Ich denke, es ist selbstredend, dass so etwas weder im Interesse von Korzojeno noch von Brigantia ist.
Felcis: Grenzen werden schließlich nicht gebaut, damit man frei drunter durch wandern kann.
Felcis: Also wurde mir ein kleiner Trupp von Soldaten zugeteilt, mit dem ich der Sache auf den Grund gehen sollte.
Felcis: Und in der Tat. Da war eine Passage. Und ihre Ausmaße überstiegen meine Erwartungen um Weiten.
Felcis: Es ist mehr als nur ein kleiner Tunnel. Eher ist es ein großes Höhlensystem, das sich unter der Grenze durchzieht.
Felcis: Groß genug, um dort seine Leute zu verlieren. Genau das passierte mir nämlich, als wir von einer Räuberbande verfolgt wurden.
Felcis: Ich hatte das Glück, am Ende wieder raus zu finden, bin dann allerdings in Brigantia gelandet.
Felcis: Meine Leute waren weiterhin verschollen und da ich nicht der Typ bin, der seine Leute im Stich lässt, wollte ich hier um Hilfe bitten.
Felcis: Und jetzt sitze ich hier. Und alles was ich tun kann, ist hoffen, dass meine Leute von selbst davon gekommen sind.
Cibon: Okay... Das ist ziemlich übel...
Soko: Was denken die sich hier eigentlich? Die können doch nicht jemanden vom Adelsbund einfach so hier einsperren!
Soko: Dafür muss man doch eine Bestätigung von dem Rat bekommen, oder von einem höheren General im Westen, mindestens!
Soko: Das ist Wahnsinn!
Felcis: Nun ja,
Felcis: Nun ja, DAS IST HELNOVIA!!!
Felcis: Nun ja, DAS IST HELNOVIEN, wie mir darüber erzählt wurde.
Felcis: Das Land von Brigantia mit Eigeninitiative! Hier sind die Leute noch voller frischer Ideen!
Felcis: Hier, wo dieser Spielverderber von Rat dank der Blockade des Torasgebirges nicht permanent rummeckern kann.
Felcis: Hätte ich gewusst, dass Korzojeno im Moment so unter Verdacht steht, hätte ich mich keineswegs hier hingewagt.
Felcis: Nun ja, so ist halt das Leben. Wenn ihr mich entschuldigt, ich werde mich hier mal etwas umsehen...
Soko: Schon ein merkwürdiger Zufall, dass wir auf einmal so eine Person treffen...
Cibon: Was meint ihr? Glaubt ihr ihm, dass Korzojeno nichts mit dieser Truppe zu tun hat, sondern Brigantia dahinter steckt?
Soko: Ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand im Rat so etwas planen würde...
Kento: Es ist natürlich im Sinne von diesem Felcis, den Adelsbund von dem Verdacht zu befreien...
Kento: So gesehen ist es gut möglich, dass er uns falsche Tatsachen auftischt...
Cibon: Naja, selbst wenn - macht das für uns einen Unterschied? Wir sitzen hier ja nicht im Rat, sondern in einem Gefängnis.
Soko: Wo du recht hast...
Cibon: Ich fass es nicht! Wie hast du bitte so eine Portion zusammen bekommen, ohne richtig Erz zu schürfen?
Felcis: Och na ja. Ich hab etwas Erzträger gespielt.
Felcis: Da ich eh hauptsächlich mit Leuten geredet habe, hab ich ihnen angeboten, das Erz für sie zur Sammelstelle zu bringen.
Felcis: Für nur 10% Abzug, der an mich ging, mussten die Leute das Erz nicht selber schleppen.
Felcis: Da sind schon erstaunlich viele darauf eingegangen. Vor allem diese Pauamainer-Kollegen, für die Erzhacken ja der Lebenssinn ist.
Kento: Nicht schlecht.
Cibon: Pah! So etwas nennt man Schnorren!
Felcis: Aber zu etwas anderem. Ich bräuchte gleich mal eure Hilfe, wenn möglich.
Kento: Worum geht es?
Felcis: Für unseren "Plan" benötigen wir noch einen weiteren Gegenstand.
Felcis: Ich hatte diesen Gegenstand noch bei mir, die Wachen hatten ihn glücklicherweise nicht entdeckt.
Felcis: Nur musste ich mein Glück durch ein dummes Ungeschick verderben. Ich habe das Ding verloren.
Cibon: Trottel.
Felcis: Jetzt befindet sich dieser Gegenstand im Besitz von einem Gefangenen, der nicht bereit ist, ihn mir zurück zu geben...
Cibon: Och, hast du nicht freundlich genug gefragt?
Felcis: Ich hätte so freundlich fragen können, wie ich wollte, der Typ hat einfach etwas gegen mich oder eher gegen meine Herkunft.
Soko: Wie bitte?
Felcis: Wir sollten den Typen einfach mal nach dem Essen gemeinsam einen Besuch abstatten. Vielleicht erreichen wir so etwas mehr.
Felcis: Okay, bis wir den Kram aus der Mine haben, wird es wahrscheinlich noch etwas dauern.
Felcis: Na gut, das mit dem Sprengen war heute wohl nichts, aber morgen ist auch noch ein Arbeitstag.
Felcis: Mittlerweile können wir ja versuchen, diesem Robin unser schönes Steinchen abzuknüpfen...
Felcis: Gut, jetzt wo wir unser Pulver haben, brauchen wir nur noch das Steinchen.
Felcis: Über diesen wacht ja im Moment noch unser Proletariat- schützender Grünhut. Wird Zeit, dass wir ihn von dieser Last befreien.
Cibon: Sobald wie es geht! Ich freu mich schon darauf.
Soko: Wir dürfen auf keinen Fall leichtsinnig an diesem Kampf rangehen, verstanden?
Kento: Ja, wir sollten dem Robin diese zusätzlichen Schmerzen ersparen.
Soko: Ihm - und euch ebenfalls.
Cibon: Richtig. Ich kann mir schon gut vorstellen, wie der Typ unser Zögern interpretiert...
Kento: Naja, wenn er uns unterschätzt, kann das nur vom Vorteil sein.
Cibon: Unser Teamname ist Repsbrot-Truppe. Wir werden so oder so unterschätzt.
Soko: Gutes Brot braucht nun mal Zeit, um ordentlich aufzugehen. Robin sollte sich das denken können.
Felcis: Ihr habt euch Repsbrot- Truppe genannt? Eine wahrhaftig köstliche Namenswahl.
Cibon: Hört gefälligst auf damit!
Kento: Ja, solange der Stein bei Robin ist, kann alles Mögliche damit passieren...
Kento: Was wäre, wenn er ihn verliert, jemand ihn stehlt oder die Wächter ihn entdecken?
Felcis: Ich denke mal dieser Robin weiß, wie er seine Schätze hütet. Er hat damit Erfahrung...
Felcis: So wie es aussieht, haben wir alles zusammen. Das heißt, wir können loslegen, sobald ihr bereit dazu seid.
Felcis: Wir müssen das Ganze nicht gleich heute durchziehen, aber zu lange warten sollten wir auch nicht.
Felcis: Ich werde ab heute jeden Feierabend hier in der Kantine rumhängen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid.
Kento: Eine Frage noch, Felcis. Wir sind jetzt in der Lage die Barriere zu brechen, aber was ist mit dem Rest?
Kento: Nur weil die Barriere gebrochen ist, heißt das nicht, dass wird gemütlich rausspazieren können.
Felcis: Da hast du vollkommen Recht. Allerdings habe ich bereits einen Plan, wie wir die Wächter ablenken können.
Felcis: Ich werde euch darin einweisen, wenn wir die Operation starten.
Felcis: Sprecht mich dann in der Kantine an, wenn ihr soweit seid.
Kento: Dieser Felcis hat wirklich seine Art uns immer im letzt möglichen Moment aufzuklären...
Felcis: Nun, wir haben alles beisammen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid, ich warte weiterhin hier oben in der Kantine.
Felcis: Lasst euch nicht zuviel Zeit.
Kento: Wenn wir wirklich dieses Turnier ausprobieren wollen - da unten scheint die Anmeldung zu sein...
Felcis: Dieser Typ befindet sich im obersten Stockwerk des Zellen- gebäudes. Kurz vor dem Eingang zur Terrasse.
Kento: In Ordnung. Lasst uns da mal vorbei schauen.

Wächter: Wählt euren nächsten Gegner.
Wächter: Wollt ihr doch aufhören zu kämpfen?
Wächter: Nagut.
Wächter: In Ordnung. Dann bereitet euch kurz vor.

Der Ergebnis der heutigen Turnierkämpfe.
Saion: Hmpf! Wir werden unseren Turnierplatz schon wieder zurück gewinnen, wartet nur ab!
Jorn: Ich sehe viele Monate voller grausamer Kämpfe auf mich zu kommen. Jemand hohl mich hier raus, bitte!
Saion: Jorn, wirst du wohl gefälligst aufhören ständig hier rumzujammern?
Saion: Gurim und ich stehen das ganze hier auch durch ohne uns zu beschweren! Also reiß dich gefälligst zusammen!
Jorn: Das du dich gerne zusammenschlagen lässt wissen wir mittlerweile ja alle, und dass Gurim sich nie beschwert ebenso!
Jorn: Niemand zwingt uns dazu, all diese Kämpfe zu machen, hast du daran schon Mal gedacht?
Jorn: Verdammt, mittlerweile würde ich sogar lieber regelmäßig in der Mine arbeiten, anstatt nochmal im Turnier aufzutreten!
Saion: Ich gebe hier mein Bestes, um uns hier einen guten Ruf zu schaffen und uns weiter zu bringen!
Saion: Und alles was du machst, ist meckern, meckern, meckern! Du solltest mir DANKBAR sein, dass ich dich überhaupt mitziehe!
Jorn: DANKBAR?! DU bist schuld, dass wir hier überhaupt erst gelandet sind! Nur weil du damals unbedingt deinen Kampf haben wolltest!
Jorn: Und selbst hier ist Kämpfen das Einzige, woran du denken kannst!
Saion: Ich habe es dir mehrmals gesagt! Dieses Leben liegt uns im Blut! Wir, mit den Nachnamen Zinkar, ziehen niemals den Kürzeren!
Saion: Aber was wunder ich mich überhaupt. Natürlich verstehst du das nicht! Du bist hier ja das SCHWARZE SCHAF von uns Dreien!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf! ZUM GLÜCK!
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen DICKSCHÄLDEL beschert!
Saion: WAS SAGST DU DA?! KOMM SOFORT ZURÜCK!
Cibon: W... Was war das denn jetzt...
Soko: Gurim... Von was hat Jorn da eben gesprochen?
Gurim: ... Ist schon etwas länger her, seit sie so einen Streit hatten...
Gurim: Jorn... ist in Wirklichkeit nur ein Halbbruder von uns... Ist ein kompliziertes Thema...
Gurim: Saion schafft es jedenfalls nicht, über diese Sache hinweg zu sehen...
Gurim: Entschuldigt mich, aber ich sollte wegen den Beiden nach dem Rechten sehen...
Soko: ... Wie es scheint steckt hinter den ganzen Streitereien doch etwas mehr...
Kento: Es ist nicht so, dass wir hier Psychiater spielen müssen. Das ist ihre Angelegenheit und wir sollten uns da nicht einmischen.
Felcis: So mein Freund, wir haben gewonnen, ihr wisst, was das heißt? Her mit dem Klunker.
Robin: Ja, ja. Schon gut. Ihr hattet diesmal Glück gehabt. Euren Stein könnt ihr haben.
Robin: Das nächste Mal, wenn wir uns im Turnier treffen, wird es nicht so einfach für euch!
Pauamainer-Mitglied: Das war eine Spitzenleistung von euch heute! Wir haben schon lange keine so guten Gegner mehr gehabt!
Pauamainer-Mitglied: Schaut doch mal in unseren Stützpunkt vorbei, wenn ihr schon der Pauamainer- Untertage-Brüderschaft angehört! Wir hätten da vielleicht etwas für euch.
Chef: Ei jòò, ihr habt mich wirglisch iwwerrascht! Starge Burschen seid ihr!
Chef: Besucht misch doch Mal in unsere Stidsepungd inner Grub! Dòò könnt ihr eisch ne dolle Sache holle!
Cibon: Was für nen Dialekt. Woher der Typ wohl kommt?

Wächter: Durchgang nur für angemeldete Kampfteilnehmer.

Wächter: Wenn ihr am Turnier teilnehmen wollt, meldet euch bei meinem Kollegen am Tisch an.

Wächter: Wenn ihr euch beim Turnier anmelden wollt, redet mich bitte über die Theke an, ja?

Wächter: Im Prinzip können hier Gefangene in Teams gegeneinander antreten. Es gibt eine Rangliste, bei der die erfolgreichsten Teams ganz oben stehen.
Wächter: Jedes Team kann pro Tag maximal 2 Mal gegen ein anderes Team antreten. Ihr könnt nur Teams bekämpfen, die im Rang unter euch sind oder ein bis zwei Ränge höher.
Wächter: Sollte das Team mit dem höheren Rang in einem Kampf verlieren, so sinkt es im Rang hinter den Gewinner.
Wächter: Verliert wiederum der Gegner mit dem tieferen Rang, passiert gar nichts.
Wächter: Was Ausrüstung angeht: Ihr werdet euch diese aussuchen können, aber dazu erfährt ihr mehr im Rüstungsraum, solltet ihr mal kämpfen.

#
Wächter: Ihr seid aber ganz schön schnell. Gerade erst hier angekommen und schon ab in die Arena. Naja, euer Ding.
Wächter: Ich nehmen mal an, dass ihr zu dritt als Team antreten wollt. In dem Fall bräuchte ich einen Teamnamen.
Soko: Wie, einen Teamnamen?
Wächter: Das ist hier üblich so. Denkt nicht, dass sich die Leute eure merkwürdigen Namen merken wollen. Also denkt euch was aus.
Wächter: Wenn ich mich Recht entsinne, wart ihr doch die Truppe, die unser Land hintergangen hat, oder?
Wächter: Wie wäre es dann mit "Die Verräter"? Bei dem Namen werden die Meisten gleich wissen, um wen es geht!
Soko: Niemals!
Cibon: Das wäre ja noch schöner!
Wächter: Schön, schön! Dann denkt euch was Besseres aus. Aber lasst mich nicht zu lange warten oder ich trag meine Idee ein, ob ihr wollt oder nicht.
Cibon: Los, denkt dir was aus, Kumpel!
Kento: Ich weiß nicht...
Soko: Alles ist besser als dieser Name...
Kento: Ehm...
Cibon: ...schneller Kumpel!
Kento: Jetzt, hetzt mich nicht!
Cibon: Wir haben keine Zeit.
Kento: "Repsbrot-Truppe".
Cibon: Was zum Henker?
Kento: Das kommt davon, wenn ihr mich so unter Druck setzt. Wieso kommt eigentlich nichts von eurer Seite?
Soko: "Briganten-Stolz"!
Cibon: Hm...
Kento: Ich weiß nicht, aber so wie das klingt werden die Leute das sehr ironisch auffassen, Soko...
Soko: ...
Cibon: Ich hab es! Wir nennen uns nach unserer Bestimmung! Der Grund, für den wir kämpfen, wieso wir diesen ganzen Kram durchmachen!
Soko: Und das wäre was?
Cibon: "Zinkar-Schlächter"!
Kento: ...Gut... Damit wäre zumindest schon mal klar gestellt, was wir erreichen wollen...
Wächter: Habt ihr Drei es langsam? Also entweder nehmt sagt ihr mir jetzt euren Teamnamen, oder ihr heißt "Die Verräter" und ende.
(Kento: Sieht so aus, als ob ich mich jetzt entscheiden muss.)
Kento: Unser Teamname lautet dann wohl "Zinkar-Schlächter".
Wächter: Zinkar-Schlächter? Ihr wollt also die Zinkar-Brüder überwältigen? Dann habt ihr noch nen weiten Weg zu gehen, denn so weit unten sind die nicht.
Cibon: Wie bitte?
Wächter: Auf dem dritten Platz, um genau zu sein.
Kento: Oha, das ist überraschend.
Cibon: Das muss dringend geändert werden. Was für ein Turnier ist das bitte, wo Typen wie diese soweit oben liegen?
Kento: Unser Teamname wäre dann wohl... "Repsbrot-Truppe"...
Wächter: Wie bitte?
Kento: Repsbrot-Truppe, wie die Backware.
Cibon: Kumpel, das ist doch wohl nicht dein Ernst, oder? Wie sollen die uns mit so einem Namen bitte ernst nehmen?
Kento: Wenn sie uns nicht ernst nehmen, werden sie uns unterschätzen und das wäre doch vorteilhaft.
Cibon: ...Nein! Das wäre absolut schwachsinnig!
Wächter: Was auch immer! Wenn ihr Repsbrot-Truppe heißen wollt, dann heißt ihr auch so. Eingetragen
Wächter: Damit wärt ihr die erste Truppe in der Geschichte dieses Gefängnis, die sich nach etwas Essbarem benennt.
Soko: Ganz große Klasse.
Kento: Ich mag Repsbrot...
Kento: Unser Teamname wäre dann wohl "Briganten-Stolz".
Cibon: Ehm... Bist du dir sicher, Kento?
Soko: Die Leute sollen wissen, dass wir uns so verhalten haben, wie es Soldaten des Briganten-Orden tun sollten!
Wächter: Briganten...Stolz? ...
Wächter: Wuahahahahahahahahahahahahahahahahaha! So etwas hab ich noch nicht erlebt!
Wächter: Briganten Stolz! Und das in einem Gefängnis! In Brigantia! Darauf kann Brigantia Stolz sein, ohja!
Soko: ... Hey, wir wurden zu unrecht hier eingesperrt!
Wächter: Haha, ja. Das würden hier viele behaupten!
Cibon: Tolle Wahl hast du da getroffen, Kumpel...
Soko: Ich finde es gut. Es zeigt, dass du noch an unsere Unschuld glaubst, Kento.
(Kento: Ich fand lediglich die Selbstironie des Namens interessant, aber ich sag besser nichts...)
Kento: Ich... kann mich nicht entscheiden. Also nehmen wir "Die Verräter".
Soko: Kento! Wieso tust du das?! Jeder anderer Name wäre besser gewesen, selbst Repsbrot-Truppe!
Cibon: Ja... selbst Repsbrot- Truppe... okay vielleicht auch nicht, aber verdammt, was ist mit Zinkar-Schlächter?!
Wächter: Ha, ich wusste doch, dass es zu euch passt. "Die Verräter". Eingetragen und angeschlossen.
Soko: Nein! Wir wollen nicht diesen Namen!
Wächter: Seh' ich so aus, als ob ich Lust hätte diesen Eintrag noch mal zu korrigieren? Die Sache ist beschlossen, also hört auf rumzujammern.
Kento: Manchmal ist am besten, einfach mit dem Fluss zu gehen, Soko.
Kento: Wenn die Leute uns hier alle für Verräter halten, wird ein Teamname daran nichts ändern.
Soko: ... Dennoch, du hättest irgendwas anderes wählen können...
Wächter: Nun gut. Jetzt wo ihr angemeldet seid, könnt ihr euren ersten Kampf machen.
Wächter: Hier ist die Rangliste. Wenn ihr kämpfen wollt, wählt euren Gegner aus.
Wächter: Ihr könnt nur Teams bekämpfen, die im Rang unter euch sind oder ein bis zwei Ränge höher.
#
Guardian: But you're pretty quick. Just arrived here and off to the arena. Well, your thing.
Guardian: I assume that the three of you want to compete as a team. In that case, I would need a team name.
Soko: How, a team name?
Guardian: This is common here. Don't think people want to remember your strange names. So come up with something.
Guardian: If I remember correctly, you were the force that cheated our country, right?
Guardian: How about "The Traitors"? With the name, most of you will know who it is!
Soko: Never!
Cibon: That would be even nicer!
Guardian: Beautiful, beautiful! Then think of something better. But don't let me wait too long or I'll write down my idea whether you like it or not.
Cibon: Come on, come up with something, buddy!
Kento: I don't know ...
Soko: Anything is better than this name ...
Kento: Um ...
Cibon: ... quick buddy!
Kento: Now, don't rush me!
Cibon: We don't have time.
Kento: "The Sunbread Squad".
Cibon: What the hell?
Kento: It comes from when you put me under pressure like this. Why doesn't anything come from your side? < That's what happens when you put me under pressure like this. Why don't you come up with something better?
Soko: "The Brigantine Pride"!
Cibon: Hm ...
Kento: I don't know, but the way it sounds, people will take it very ironically, Soko ...
Soko: ...
Cibon: I got it! We call ourselves after our destiny! The reason we're fighting for why we're going through all this stuff!
Soko: And that would be what? < And what would that be?
Cibon: "The Zinkar Butchers"!
Kento: ... Good ... That would at least clarify what we want to achieve ...
Guardian: Do you three have it slow? So you either tell me your team name, or your name is "The Traitors" and end. < and that's the end of it.
(Kento: Looks like I have to choose now.)
Kento: Our team name would then be "The Zinkar Butchers".
Guardian: Zinkar Butcher? So you want to overpower the Zinkar brothers? Then you still have a long way to go, because they are not that far down.
Cibon: Excuse me?
Guardian: In third place, to be exact.
Kento: Oha, that's surprising.
Cibon: This has to be changed urgently. What kind of tournament is that, where guys like this are up there?
Kento: Our team name would then be ... "The Sunbread Squad" ... < Our team name will be...
Guardian: Excuse me?
Kento: Sunbread, like the baked goods. "Meticulously baked to perfection using sunflour!"
Cibon: Buddy, you're not serious, are you? How should they take us with such a name seriously? < Kento, you gotta be kidding me! How are we supposed to be taken seriously with such a name?
Kento: If you don't take us seriously, you will underestimate us and that would be an advantage. < If they don't take us seriously, they'll underestimate us which would be an advantage.
Cibon: ... No! That would be absolutely stupid! < ...No! That'd be absolutely stupid!
Guardian: Whatever! If you want to be called Repsbrot troop, then you are called that. Registered < If you want to be called the Sunbread Squad, then we'll call you that.
Guardian: This would make you the first force in the history of this prison to name something edible. < This'll make you the first team in the history of this prison to be named after something edible.
Soko: Great class. < Wow. Great name you picked there.
Kento: I like reps bread ... < What? I like sunbread...
Kento: Our team name would then be "The Brigantine Pride".
Cibon: Um... are you sure about that Kento?
Soko: Let the people know that we behaved as soldiers of the Brigantine Order do!
Guard: Brigantine... Pride...?
Guardian: Wuahahahahahahahahahahahahahahahahaha! I've never seen anything like it!
Guardian: Brigantine Pride! And in a prison! A Brigantine prison of all places! Brigantia can definitely be proud of that, oh yeah they most certainly can!
Soko: ...Hey, we were wrongly locked up here!
Guardian: Haha, yep. That's what they all say.
Cibon: You made a great choice there, buddy ... < You made a great choice there... *eye roll*
Soko: I think it's good. It shows that you still believe in our innocence, Kento. < I think it's a good choice.
(Kento: I just found the self-irony of the name interesting, but I better not say anything ...) < (Kento: I mostly just found the irony of this name too good to pass up, but I better not say anything...)
Kento: I ... can't make up my mind. So we take "The Traitors". < I... just can't make up my mind. So we'll go with "The Traitors".
Soko: Kento! Why are you doing this?! Any other name would have been better, even Repsbrot troops!
Cibon: Yeah ... even Repsbrot troops ... okay maybe not, but damn, what about Zinkar butcher ?! < but still
Guardian: Ha, I knew it suited you. "The Traitors". Registered and connected. < suits you well ... Registered through and through!
Soko: No! We don't want that name!
Guardian: Do I look as if I would like to correct this entry again? The thing is done, so stop whining.
Kento: Sometimes it's best to just go with the river, Soko. < go with the flow
Kento: If people here think we're all traitors, a team name won't change that.
Soko: ... Still, you could have chosen something else ...
Guardian: All right. Now that you are registered, you can start your first fight.
Guardian: Here is the ranking. If you want to fight, choose your opponent.
Guardian: You can only fight teams that are ranked below you or one or two ranks higher.
#

Wächter: Hier ist Turnier-Anmeldung. Was wollt ihr?
Wächter: Gut, dann steht hier bitte nicht im Weg rum.
Wächter: Die Turnierkämpfe sind für heute geschlossen. Wollt ihr euch die aktuelle Rangliste ansehen?
Wächter: Gut, dann steht hier bitte nicht im Weg rum.
Wächter: Hier geht's zum Turnier. Wie sieht's aus? Wollt ihr kämpfen?
Wächter: Gut, dann steht hier bitte nicht im Weg rum.
Wächter: Wie? Jetzt doch nicht? Verschwendet hier bitte nicht meine Zeit.
Wächter: Ihr wollt also gegen "TurnierGegn1TurnierGegn2" kämpfen? Gut, dann mal rein mit euch.
Cibon: Womit sollen wir überhaupt kämpfen?
Wächter: Nun, dafür haben wir unseren Rüstungsraum speziell für Turnierteilnehmer. Geht einfach voran, man wird euch schon erklären, wie das hier läuft.

Wächter: Kein Durchgang hier für euch!

Wächter: Hier ist kein Zutritt für Gefangene.

Kento: Das... war clever.
Felcis: Mit dem anderen Säckchen wiederholen wir das Spiel, um die Spur bis zur Zelle zu vervollständigen.
Felcis: Heute Nacht werden wir den Effekt auslösen und die Barriere brechen. Dann geht die Flucht los!
Kento: Okay... und was machen wir dann? Nur weil die Barriere weg ist, können wir nicht einfach rausspazieren!
Felcis: Das werden wir auch nicht. Zumindest nicht alleine. Wir werden da alle gemeinsam rausspazieren.
Soko: Wie, zusammen? Meinst du etwa ... die anderen Gefangenen?
Felcis: Genau. Ist die Barriere einmal weg, können wir die Zellen leicht brechen. Wenn wir in Massen fliehen, sind die Wachen überfordert.
Felcis: Nur so haben wir eine Chance zu entkommen.
Soko: Aber... wir können doch nicht einfach all die Gefangenen frei lassen!
Felcis: Ich wusste, dass das kompliziert wird... Schau, Soko, es sind Zeiten wie diese, wo man seinem Ehrenkodex einmal Urlaub geben muss.
Felcis: Wir wurden hier unrechtmäßig eingesperrt, wir werden auch nur unrechtmäßig raus kommen.
Soko: Das sagst du so schön! Wir haben nicht das Recht dazu, über so etwas zu entscheiden! Gefangene sind Gefangene!
Felcis: Wenn das so ist, wieso hast du dem Fluchtplan überhaupt erst zugestimmt? Wir sind auch Gefangene, vergessen?
Felcis: Wie auch immer. Jetzt gibt es kein Zurück mehr. Wir fliehen heute Nacht. Ihr solltet euch bis dahin ausruhen und innerlich vorbereiten.
Felcis: Ich hoffe ich kann auf eure Unterstützung zählen...
Kento: Warte! Ist das wirklich alles? Denkst du das reicht aus, um an den Wachen vorbei zu kommen? Ich hoffe das ist nicht dein Ernst!
Felcis: Da kommt noch mehr. Lasst euch überraschen.
Cibon: Der Typ geht mir echt auf die Nerven! Was ist so schwer daran, einmal Klartext zu reden?!
Kento: Ich kann verstehen, dass er dieses eine Detail verbergen wollte...
Soko: Ich wusste, dass so etwas kommt.
Kento: Er hat Recht... Ohne die Aufruhr wird es weitaus schwerer sein, hier raus zu kommen.
Soko: Ich weiß... Aber müssen wir wirklich so weit gehen? Wie tief wollen wir bitte noch sinken?
Cibon: Bitte Soko, lass uns jetzt nicht im letzten Moment fallen!
Soko: Schon gut... Lasst uns einfach nur hier raus kommen...

Überdrehtes Mädchen: Ah! Da seid ihr ja wieder! Was war denn eben los?
Überdrehtes Mädchen: Naja, wo war ich stehen geblieben... Hm... Achja!
Überdrehtes Mädchen: Ich hab voll Lust drauf, euch in Zukunft zu begleiten. Das ist doch okay, oder?
Kento: Öhhhm... Nunja...
Cibon: Kumpel, RENN!
Cibon: BIST DU DES WAHNSINNS?! Willst du, dass wir alle mit den Nerven zugrunde gehen?
Kento: Die... Die Frage kam so plötzlich und unerwartet! Ich war nicht darauf vorbereitet...
Blondes Mädchen: Oh, hallo! Was macht ihr so hier? Hier ist irgendwie alles so düster und dunkel, nicht?
Cibon: Egal wie düster und dunkel es hier auch sein mag, die Anwesenheit deiner Schönheit alleine lässt jegliche Trostlosigkeit verfliegen!
Blondes Mädchen: Wow! Wie lange ist es her, dass ich so ein tolles Kompliment bekommen habe!
Blondes Mädchen: Die Leute sind hier sonst alle so grummelig und schlecht gelaunt, aber du bist total anders! Voll toll!
Blondes Mädchen: Ich dachte, mit meinem Leben würde es nur noch bergab gehen, seit ich hier gelandet bin.
Blondes Mädchen: Und das nur wegen einem bisschen Diebstahl!
Überdrehtes Mädchen: Dabei wollte ich damit nur zwei anderen Leuten helfen, die total verzweifelt waren.
Überdrehtes Mädchen: Voll blöd! Und jetzt muss ich hier in dieser schrecklichen Mine arbeiten! Das ist voll anstrengend!
Cibon: J... Ja... Wirklich schwere Zeiten hier...
Überdrehtes Mädchen: Ja! Genau das! Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier
Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an
den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal
wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich
gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll
einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den
diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz
über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle...
gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon
ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne
alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne ich eigentlich...
Cibon: Kumpel! Lass uns ja von hier verschwinden!
Kento: ...Wahnsinn. Das DU von einer Frau förmlich weg rennst. Was ich noch alles erleben darf.
Cibon: DA WUNDERST DU DICH!? Dieses Gör hätte innerhalb der nächsten 4 Minuten meine letzten Nerven durchtrennt!
Kento: Naja, du musst zugeben. Sie WAR recht "unterhaltsam".
Cibon: ... das... will ich jetzt überhört haben.

Mann an der Theke: Ihr habt für heute genug gegessen. Also steht hier nicht rum!

Frau an der Theke: Tut mir Leid, es gibt keinen Nachschlag mehr.

Frau an der Theke: Hier ist kein Durchgang für euch! Treibt es nicht zu weit, oder wir rufen die Wächter!

Frau an der Theke: Hier ist kein Durchgang für euch! Treibt es nicht zu weit, oder wir rufen die Wächter!

Felcis: Nun? Seid ihr bereit?
Kento: Nun haben wir deinen Stein und das Graufunkenpulver... und immer noch keine Ahnung, wie dein Plan aussieht. Es wird Zeit, dass du uns aufklärst.
Felcis: Nun gut... Wie bereits gesagt, ich habe vor die Zauberbarriere zu brechen - und das geht mit diesem Stein und dem Graufunkenpulver.
Felcis: Diese Schutzbarriere wird mit einer Maschine aufrecht erhalten. Sie befindet sich in der Nähe von hier, im 1. Stockwerk dieses Gebäudes.
Felcis: Alles was wir tun müssen, ist diesen Stein in der Nähe von der Maschine zu bringen, um dort seinen Effekt auszulösen.
Soko: Wie löst man den Effekt denn aus? Durch Signum?
Felcis: Ganz genau. Der richtige Zauberspruch und die Bombe detoniert.
Soko: Aber muss man sich dann nicht direkt bei dem Stein befinden? Wie sollen wir zusammen mit dem Stein so nah an die Maschine kommen?
Felcis: Nun, hier kommt das Graufunkenpulver ins Spiel!
Felcis: Graufunkenpulver verstärkt die Wirkung von Signum-Sprüchen, kann aber auch verwendet werden um den Wirkungsbereich auszuweiten.
Felcis: Und wir machen genau das. Mithilfe des Graufunkenpulvers basteln wir uns eine Zündschnur von unserer Zelle bis zum Stein bei der Maschine.
Cibon: So so. Und wie willst du dann bitte das Steinchen zur Maschine bekommen? Oder die Zündschnur ziehen? Wirklich nen toller Plan.
Felcis: Also, also! Nicht gleich Zweifeln hier!
Felcis: In solchen Situationen wissen wir uns vom Adelsbund immer mit dem richtigen Trick zu helfen!
Felcis: Meine Damen und Herren, zwei Säckchen! Beide voller funkelnder Staub doch nur eines mit magischem Steinchen.
Felcis: Verehrte Dame, halten Sie dies bitte für einen Moment.
Soko: Öhm... okay?
Felcis: Das andere Säckchen, jenes mit dem Steinchen innen drin versteckt, versehen wir nun mit einer mystischen Aura....
Felcis: Und jetzt das große Finale! Sehet und staunet!
Kento: Öhm... Felcis? Wo gehst du hin?
Wächter: Also... was ist das denn für ein Müll? Ein Säckchen...voller Pulver? Was auch immer es ist, dir gehört es jedenfalls nicht mehr!
Wächter: Bleib du mal hier stehen, ich bring das eben kurz Weg.
Cibon: Was... zum Henker war das. Hast du gerade dieses eine Säckchen... unsere ganze Hoffnung...
Cibon: AN DIE WÄCHTER VERLOREN?!
Cibon: Sieht so aus. So ein Pech aber auch.
Cibon: Hör mal! Ich glaube es HACKT?!
Felcis: Beruhige dich, beruhige dich, Cibon! Alles verläuft nach Plan. Was meint ihr, wo dieses Säckchen jetzt hingeht?
Soko: Wahrscheinlich in ein Lager...
Felcis: Ganz genau! Nun weiß ich aus zuversichtlicher Quelle wo genau dieses Lager ist und jetzt ratet mal, was sich direkt darunter befindet?
Cibon: ... Die... Maschine?
Felcis: Bingo!
Kento: Und was ist mit der Zündschnur zu dem Stein?
Felcis: Nun, die wird gerade im Moment gelegt.
Felcis: In Ordnung, lasst euch aber nicht zuviel Zeit.

Dies ist ein Speicherpunkt.
Wenn man auf solch einen steht, kann man den Spielstand speichern.
Öffne dazu das Menu mit Esc und wähle dann Speichern.
Auf der Weltkarte kann man übigens immer speichern.