?????: Nein, ich hab mich nicht verschaut. Er ist es. Glaubst du wirklich, ich würde dieses Gesicht vergessen?
?????: Es ist der selbe General, der uns damals alles genommen hat.
?????: N-Nein... Bitte nicht hier...
?????: Genji... Niemand von uns hat diese Person vergessen, noch werden wir das jemals tun.
?????: Wir dürfen uns aber in dieser Situation nicht von Rachegedanken leiten lassen, verstehst du das? Wir haben eine Mission...
Genji: Mir geht es nicht um Rache. Mir geht es hier um die Gefahr, die diese Person darstellt.
Genji: Sollte die Flucht die du prophezeist stattfinden und Kento dabei auf diese Person stoßen - was dann?
Genji: Wir beide wissen, wozu dieser General fähig ist. Zwillingsseele hin oder her, Kento würde das nicht überstehen!
Genji: Du kannst mir nicht erzählen, dass Heimdall diese Tatsache komplett entgangen ist!
?????: ...er hat mich gewarnt. Dennoch, ist es keine Situation in der wir vorzeitig eingreifen sollten.
Genji: Und deswegen sagst du uns nichts? Dies ist keine Situation, die wir durch spontanes Eingreifen geregelt bekommen können!
Genji: Wenn wir unüberlegt da rein stürzen kostet das nicht nur Kentos Leben, sondern unsers gleich dazu. Willst du das verantworten?
Genji: Wir müssen uns vorbereiten. Das ist alles was ich damit sagen will.
?????: Du hast recht. Ich habe diese Tatsache wohl unterschätzt...
?????: Kumiko? Macht dich bitte mit der Gegend vertraut. Wir werden deine Fähigkeiten womöglich in Anspruch nehmen müssen.
Kumiko: G-Geht in Ordnung!

?????: No, I didn't get a look. He is it. Do you really think I would forget this face?
?????: It is the same general who took everything from us back then.
?????: N-No ... please not here ...
?????: Genji ... None of us have forgotten this person, nor will we ever do that.
?????: In this situation we shouldn't be guided by thoughts of revenge, do you understand that? We have a mission ...
Genji: I'm not concerned with revenge. I am concerned with the danger this person poses.
Genji: Should the escape that you prophesied take place and Kento should encounter this person - what then?
Genji: We both know what this general is capable of. Twin soul or not, Kento would not survive!
Genji: You can't tell me that Heimdall completely missed this fact!
?????: ... he warned me. Nevertheless, it is not a situation in which we should intervene prematurely.
Genji: And that's why you don't tell us anything? This is not a situation that we can get regulated by spontaneous intervention! < save at the last minute
Genji: If we rush into it without thinking, it not only costs Kento's life, but also ours. Do you want to be responsible for that?
Genji: We have to prepare. That's all I want to say with it.
?????: You're right. I probably underestimated this fact ...
?????: Kumiko? Please familiarize yourself with the area. We may need to use your skills. < survey/scout out the area
Kumiko: G-Okay!

https://www.youtube.com/watch?v=kqOLLa8Nu2o&list=PLxdruDpgzoSHWmU5xxbEkfbF5dtemyDeN&index=39 @ 6:43