Soldat vom Briganten-Orden: Normalerweise halten wir hier ja keine Passanten auf, aber da ihr hier so angerannt kamt, hat das einen etwas verdächtigen Eindruck erweckt.

Soldat vom Briganten-Orden: Wisst ihr, wofür diese grünen Briefkästen da sind?

Soldat vom Briganten-Orden: Nun, hier wird die Post von den Bürgern von Nomerea eingeworfen, die dann jeden Morgen von den Post-Versendern abgeholt wird.
Soldat vom Briganten-Orden: Diese bringen dann die Post an aller Ort von diesem Kontinent, so hab ich gehört.
Soldat vom Briganten-Orden: Vielleicht werde ich mal bald einen Brief an einen Bekannten im Osten schicken. Bin gespannt, ob der Brief ankommt. Ist ein ziemlich weites Stück...
Wache: Halt! Weisen Sie sich aus.

Kento: Wir sind es, Kento und Cibon. Wir hatten einen Auftrag in Sinkholm als Wachposten.
Wache: Ach ja. In Ordnung. Ihr dürft passieren.



Brigantine Soldier: Normalerweise halten wir hier ja keine Passanten auf, aber da ihr hier so angerannt kamt, hat das einen etwas verdächtigen Eindruck erweckt.

Brigantine Soldier: Wisst ihr, wofür diese grünen Briefkästen da sind?

Brigantine Soldier: Nun, hier wird die Post von den Bürgern von Nomerea eingeworfen, die dann jeden Morgen von den Post-Versendern abgeholt wird.
Brigantine Soldier: Diese bringen dann die Post an aller Ort von diesem Kontinent, so hab ich gehört.
Brigantine Soldier: Vielleicht werde ich mal bald einen Brief an einen Bekannten im Osten schicken. Bin gespannt, ob der Brief ankommt. Ist ein ziemlich weites Stück...
Guard: Halt! Identify yourselves.

Kento: It's us, Kento and Cibon. We had an order in Sinkholm as guardsmen.
Guard: Oh, okay. You two may pass.



Brigantine Soldier: Usually we don't stop passerbys here, but since you came running here, it gave a somewhat suspicious impression.

Brigantine Soldier: Do you know what these green mailboxes are for?

Brigantine Soldier: Well, here the mail is thrown in by the citizens of Nomerea, which is then picked up by the mail shippers every morning.
Brigantine Soldier: They'll bring the mail anywhere on this continent, I heard.
Brigantine Soldier: Maybe I'll send a letter to a friend in the east soon. I wonder if the letter will arrive. It's quite a long way ...