Kento: Nun, da sind wir. Was jetzt?
Cibon: Hey! Ich hab da so ne Idee.
Kento: Und die wäre?
Cibon: Mein Schwesterchen! Ich bin mir sicher, dass 'se sich um den Piepmatz kümmern würde...
Kento: ... Deine große Schwester? Sicher?
Cibon: Ja, das passt schon. Sie weiß ne Menge über Tiere, glaub' mir.
Kento: Wieso denn das?
Cibon: Ach... Sie hält sich immer in den Wäldern rund um Nomerea auf. Sie beobachtet Tiere.
Cibon: Zuhause hat' se uns dann immer mit ihren Erlebnissen zugelabert.
Cibon: Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie sie immer über die Jäger herzieht. Das sind für sie die reinsten Barbaren.
Cibon: Und jedes mal wenn 'se erfährt, dass ich gegen nen Wolf oder Bären gekämpft habe, schimpf ' se immer auf mich ein...
Kento: Oha....
Cibon: Also pass auf, was du in ihrer Nähe sagst! Wir haben NIE irgendwelche Wölfe oder Bären getötet, is' das klar?
Kento: Ja... ich werde aufpassen.
Cibon: Jedenfalls wird der Vogel bei ihr in guten Händen sein, da bin ich mir sicher.
Kento: Na gut, dann lass uns mal zu ihr gehen.

Cibon: Phew! Das ging ja noch mal gut.
Kento:  Eines wundert mich jetzt, Cibon...
Cibon: Was denn, Kumpel?
Kento: Wie schaffst du es trotz deines Wissens über Handeln, Tauschen und Geldverdienen immer wieder knapp bei Kasse zu sein?
Cibon: Ach was weiß ich! Ich geb' nun mal gern' mein Geld aus.
Kento: Na ja, egal. Dann lass uns mal zur Kaserne gehen...
Cibon: Sollten wir nicht erstmal schauen, was wir für unsere Handelsgegenstände hier so eintauschen können?
Kento: Hm? Meinst du etwas für die Grünperlen?
Cibon: Genau. Du kennst doch die ganzen Tausch-Stände hier in der Stadt, oder?
Cibon: Meistens wird dir dort ein Gegenstand angeboten, den du für verschiedenen Handelswaren bekommen kannst.
Cibon: Schau dich einfach etwas um.



Kento: Well here we are. What now?
Cibon: Hey! I have an idea!
Kento: And what might that be?
Cibon: My little sister! I'm sure she'd take care of the birdie...
Kento: ... your big sister? For sure? <
Cibon: Yes, that's fine. She knows a lot about animals, believe me.
Kento: Why is that?
Cibon: Oh ... She's always in the woods around Nomerea. She watches animals.
Cibon: At home she always talked to us about her experiences.
Cibon: You can't imagine how she always pulls the hunters. For them, they are the purest barbarians.
Cibon: And every time you find out that I've fought a wolf or bear, you always scold me ...
Kento: Oha ....
Cibon: So be careful what you say near them! We NEVER killed any wolves or bears, is that clear?
Kento: Yes ... I'll be careful.
Cibon: Anyway, the bird will be in good hands with her, I'm sure of that.
Kento: Well then, let's go to her.

Cibon: Phew! That went surprisingly well again.
Kento: One thing surprises me now, Cibon ...
Cibon: What is it buddy?
Kento: How do you manage to be short of cash despite your knowledge of trading, swapping and earning money?
Cibon: Oh, what do I know! I like to spend my money.
Kento: Well, it doesn't matter. Then let's go to the barracks ...
Cibon: Shouldn't we first look at what we can exchange for our items here?
Kento: Hm? Do you mean something for the green pearls?
Cibon: Exactly. You know all the exchange stands here in the city, don't you?
Cibon: Mostly you will be offered an item there that you can get for various merchandise.
Cibon: Just look around