Händler: Der Wasserring schützt Sie vor Wasser- Attacken aller Art. Sie sehen mir wie ein Kämpfer aus. Sie könnten so etwas sicherlich gut gebrauchen!

Händlerin: Ich habe hier Salz anzubieten. Salz kann man immer gebrauchen.

Händlerin: Wollen Sie vielleicht einen edlen Bronzetaler? Sie sind heiß begehrte Handels- Gegenstände!

Händler: Dieser Silkenreif wird Sie vor Vergiftung schützen! Äußerst praktisch, etwa gegen Grünschleim.

Händler: Wenn Sie das Lichtsiegel tragen, wird Sie so schnell keiner mehr verblenden.

Mann: Dieses Haus ist zurzeit leer. Die Besitzer sind vor ein paar Wochen ausgezogen. Das Haus wurde aber schon verkauft, nur sind die neuen Besitzer noch nicht angekommen.

Händlerin: Schauen Sie sich diese großartigen Lokri-Knollen an!

Händlerin: Der Flügelhelm bietet nicht nur einen höheren Schutz als der Bronzehelm, sondern schützt auch vor Wind-Attacken! Na? Was meinen Sie?

Händler: Ich biete hier bestes Salz an, das wirklich jedes Gericht verfeinert!

Frau Tirunel: Cibon, mein Schatz, endlich seh' ich dich wieder. Wie geht es dir?
Cibon: Hallo Mama! Mir geht's gut. Wir sind gerade von unserem 1. Auftrag zurück. Es lief alles wie geschmiert!
Frau Tirunel: Sehr schön... Wie machst du dich denn so als Soldat?
Cibon: Es läuft sehr gut! Ich muss zwar noch viel lernen, aber ich werde mindestens so gut wie mein Vater werden.
Kento: ...
Frau Tirunel: Kento, was meinst du denn? Wie macht sich mein Sohn als Soldat?
Cibon: War ja klar! Du glaubst mir nicht und musst Kento fragen, ob ich auch keinen Mist erzähle. Pah!
Frau Tirunel: Nana, Cibon. Du hast zu viele Lügen-Märchen erzählt als du noch klein warst, also kann ich dir nicht einfach so trauen.
Kento: Ja, er macht sich wirklich gut. Vor allem was das Kämpfen angeht. Sein Können mit der Axt wird von Mal zu Mal besser.
Frau Tirunel: Das freut mich zu hören. Ich bin stolz auf dich, mein Schatz, und dein Vater wäre es ganz sicher auch.
Cibon: Danke sehr......
(Cibon: Pah, da hat sich nichts geändert. Nach wie vor traut sie mir kein Stück.)
Frau Tirunel: Cibon, auch wenn du als Soldat beschäftigt bist, schau doch bitte öfters bei uns zu Hause vorbei, wir würden uns wirklich freuen.
Frau Tirunel: Und Kento ist als Gast natürlich auch immer gerne gesehen.
Cibon: Okay, Mama. Wir werden euch besuchen kommen, versprochen.
Frau Tirunel: Erinnere ihn bitte daran, ja, Kento?
Kento: Okay...
(Cibon: Hmpf... Ich glaub's nicht.)
Frau Tirunel: Hallo Kento. Schön dich zu sehen. Wo ist denn Cibon?
Frau Tirunel: Denkt daran, dass ihr immer bei uns Willkommen seid. Und bringt ruhig Gäste mit, wenn sie gerade dabei sind. Bei uns zu Hause ist es immer so leer...

Kleiner Junge: So, die Blauperlen habe ich, Wasser auch, jetzt brauch ich nur noch eine Lokri-Knolle.
Kento: Hm? Wofür musst du denn diese Sachen einkaufen? Zum Kochen?
Kleiner Junge: Kochen? Haha, nein, ich möchte eine ultimative Lokri-Knollen-Stinkbombe basteln! Das ist ganz einfach. Man kocht die Lokri-Knolle mit den Blauperlen in heißem Wasser.
Kleiner Junge: Dann tut man das Ergebnis in eine Schüssel mit kaltem Wasser und lässt es ein paar Tage lang stehen. Dann beginnt der Prozess der Verfaulung, hehehehe...
Kento: Ahhh... danke, ich hab genug gehört.
Cibon: Ach ja, die Lokri-Knollen- Stinkbombe. Ein Klassiker.

Junge: Hm, Mist. Zwei muss ich noch finden.
Junge: Öhm...Guten Tag. Haben Sie vielleicht jemanden... äh... NEIN. Ich werde nicht schummeln.
Junge: Entschuldigen Sie, es ist nichts.

Mädchen: Wir spielen jetzt schon die 3. Runde Verstecken und bisher konnte noch niemand Rika finden. Sie muss irgendein ultimatives Versteck haben, oder so.

Junge: Nomerea bietet wirklich viele gute Verstecke... und ich muss natürlich das schlechteste von allen aussuchen.

Frau: Wäre nett, wenn ihr das Paket recht bald abgeben könntet.
Frau: Hey ihr. Würde es euch etwas ausmachen, wenn ihr ein Paket für mich zur Post-Versand- Stelle hier in der Nähe bringt? Das Ganze soll nach Buronia gehen.
Frau: Danke! Ich weiß nicht, wie hoch die Gebühren sind, aber 100 \n[19] sollten ausreichen. Ihr dürft behalten, was übrig bleibt.
Frau: Ach schade. Ich hab keine Lust dort wieder selber hin zu gehen.
(Kento: Das nenn ich mal Faulheit)

Mann: Hier liegt die Burg von Nomerea. Heutzutage dient sie als eine große Kaserne, wo neuen Soldaten des Briganten-Ordens ausgebildet werden.



Trader: The water ring protects you from water attacks of all kinds. You look like a fighter to me. You could certainly use something like that!

Merchant: I have salt to offer here. You can always use salt.

Merchant: Maybe you want a fine bronze taler? They are highly sought-after commercial items!

Trader: This silken frost will protect you from poisoning! Extremely practical, for example against green slime.

Dealer: If you wear the light seal, no one will blind you anymore.

Man: This house is currently empty. The owners moved out a few weeks ago. The house has already been sold, only the new owners have not yet arrived.

Merchant: Check out these great Lokri bulbs!

Merchant: The wing helmet not only offers greater protection than the bronze helmet, but also protects against wind attacks! N / A? What do you mean?

Dealer: I offer the best salt here that really refines every dish!

Mrs. Tirunel: Cibon, darling, I can finally see you again. How are you?
Cibon: Hello mom! I'm good. We have just returned from our 1st order. Everything went like clockwork!
Ms. Tirunel: Very nice ... How do you do as a soldier?
Cibon: It's going very well! I still have a lot to learn, but I'll be at least as good as my father.
Kento: ...
Ms. Tirunel: Kento, what do you think? How does my son do as a soldier?
Cibon: It was clear! You don't believe me and you have to ask Kento if I don't tell crap. Pah!
Mrs. Tirunel: Nana, Cibon. You told too many tales of lies when you were little, so I can't just trust you.
Kento: Yes, he's doing really well. Especially when it comes to fighting. His skill with the ax is getting better every time.
Ms. Tirunel: I'm happy to hear that. I am proud of you, darling, and your father would certainly be too.
Cibon: Thank you very much ......
(Cibon: Pah, nothing has changed. She still doesn't trust me.)
Ms. Tirunel: Cibon, even if you are a soldier, please visit us at home more often, we would be really happy.
Ms. Tirunel: And of course Kento is always welcome as a guest.
Cibon: Okay, mom. We will come to visit you, I promise.
Ms. Tirunel: Please remind him, yes, Kento?
Kento: Okay ...
(Cibon: Hmpf ... I don't believe it.)
Ms. Tirunel: Hello Kento. Nice to see you. Where's Cibon?
Ms. Tirunel: Remember that you are always welcome with us. And bring guests with you when you are there. At home it is always so empty ...

Little boy: So, I have the blue pearls, water too, now all I need is a Lokri bulb.
Kento: Hm? What do you have to buy these things for? For cooking?
Little boy: cooking? Haha, no, I want to make the ultimate Lokri bulb stink bomb! Thats is quite easy. You cook the Lokri tuber with the blue pearls in hot water.
Little boy: Then put the result in a bowl of cold water and let it stand for a few days. Then the process of rotting begins, hehehehe ...
Kento: Ahhh ... thanks, I've heard enough.
Cibon: Oh yeah, the Lokri bulb stink bomb. A classic.

Boy: Hmm, crap. I still have to find two.
Boy: Um ... good afternoon. Maybe you have someone ... uh ... NO. I will not cheat.
Boy: Excuse me, it's nothing.

Girls: We are already playing the 3rd round of hide and seek and so far nobody has been able to find Rika. She must have some ultimate hiding place or something.

Boy: Nomerea really has a lot of good hiding places ... and of course I have to choose the worst of them all.

Woman: Would be nice if you could drop off the package pretty soon.
Woman: Hey you. Would you mind if you brought a package for me to the post office nearby? The whole thing should go to Buronia.
Woman: Thanks! I don't know what the fees are, but 100 \ n [19] should be enough. You can keep what's left.
Woman: Oh, too bad. I have no desire to go there myself.
(Kento: Now that's what I call laziness)

Man: Here is the castle of Nomerea. Nowadays it serves as a large barracks where new soldiers of the Brigade Order are trained.