Cibon: Sup, Silkia.

Silkia: Oh! Hey Cibon. Hey Kento. You're finally back? So how was it in Sinkholm?
Cibon: We were bored to death! We were stuck in that dump for so long until the thieves finally showed up.
Silkia: And? Did you catch them?
Cibon: Yep... The fools ran right at our feet.
Silkia: Nice to hear that. So... Aber was ist nun der Grund, warum du dich hier blicken lässt, Bruderherz?
Cibon: ...Huh?
Silkia: Nur um mir zu erzählen, wie es in Sinkholm war, ganz sicher nicht. Well? Do you need money again?
Cibon: Uhh... No... It's not about money. It's about something else.
Silkia: Oh right... You can now just go to Kento for anything money-related.
Kento: Sad, but true. That reminds me... You still owe me 25 Fejar, Cibon.
Cibon: I know, I know.
Cibon: Thanks for reminding him, dear sister.
Silkia: So why'd you come this time?
Cibon: Well, the thing is... Kento und ich haben auf unserer Rückkehr von Sinkholm ein Ei gekauf.. ähhh... gesehen...
Cibon: Na ja... und kaum haben wir es gesehen, ... ist ein Vogel draus geschlüpft...
Silkia: Aha. Wo ist das Problem?
Cibon: Öhm.... Na ja... ...Äh... das Ei lag da einfach so rum. Da war kein Nest oder so was!
Cibon: Wir wollten den Piepmatz nicht einfach seinem Schicksal überlassen... und haben ihn deshalb mitgenommen...
Silkia: Wie bitte?! Zeig sofort her!
Cibon: Und? Haste eine Ahnung, was für'n Vogel das sein kann?
Silkia: Nein, ich weiß es leider nicht. Wo genau habt ihr den Vogel denn genau gefunden?
Kento: Öhm, auf der Brü...
Cibon: Auf einer WIESE im Sinke- Lohne-Pass, .... in der Nähe von diesem kleinen See, du weißt schon, oder?
Silkia: Soso... Mir fällt nur auf, dass das Küken ziemlich groß ist. Vielleicht handelt es sich um einen Raubvogel.
Cibon: Ich hab keinen blassen Schimmer. Jedenfalls können wir uns nicht um den Piepmatz kümmern... Wir haben dazu einfach nicht die Zeit.
Silkia: Und jetzt hofft ihr, dass ich mich darum kümmern könnte, na?
Cibon: Bitte....
Silkia: Hmpf... So ein Vogel kann einem eine Menge Arbeit bereiten.
Silkia: Außerdem wird es schwer, es so hinzubekommen, dass er später wieder in seine natürliche Umwelt zurückkehren kann.
Cibon: Bitte!!
Silkia: Na gut... Ich denke, ich werde damit schon klar kommen. Besser das, als wenn ihr den Kleinen noch irgendwo anders abgebt.
Silkia: Wer weiß, was dort mit ihm angestellt werden würde.
Cibon: Vielen Dank, Silkia! Dafür bin ich dir was schuldig.
Silkia: Tu mir einfach nur den Gefallen und gewöhn dir an, besser auf dein Geld aufzupassen. Und lass dich hier mal öfters bei uns blicken.
Cibon: Ja. geht klar.
Silkia: Nicht, dass ihr den Vogel hier einfach wieder vergesst.
Cibon: Wir werden ihn schon nicht vergessen, nicht wahr, Kumpel?
Kento: D-Denke schon.
Silkia: Gut... Na? Wollt ihr vielleicht noch etwas bleiben?
Cibon: Ähhh... Nein, wir müssen zur Kaserne, um den Bericht von unserem Auftrag abzugeben, stimmt's, Kumpel?
Kento:  Ja? Öhm...... ja.
Silkia: Na gut... Man sieht sich dann. Ach ja, Mutter geht gerade draußen spazieren. Sie würde sich sicher mal wieder freuen, dich zu sehen.
Cibon: Gut... ich werd' bei Gelegenheit mal vorbei schauen. Wir gehen dann mal. Tschau! (Later!)
Silkia: Oh, hallo. Eurem Vogel geht es gut. Er lässt sich ohne Probleme füttern. Ich denke, dass ist ein gutes Zeichen.

Cibon: Silkia? Die nächsten paar Wochen wirste mich leider nicht zu Gesicht bekommen.

Silkia: Wie? Habt ihr etwa schon wieder nen Auftrag bekommen? Und diesmal zieht sich das über ganze Wochen?
Cibon: Ja, genau so ist es und zudem müssen wir gleich losgehen.
Silkia: Worum geht es denn diesmal? 3 Wochen lang Wache stehen?
Cibon: Bloß nicht! Diesmal wartet ne anständige Aufgabe auf uns. Wir werden als Eskorte dienen um einen Politiker zu beschützen!
Silkia: Was? So eine wichtige Aufgabe habt ihr beiden bekommen?
Silkia: Entweder macht ihr euch als Soldaten besser als ich dachte, oder euer Vorgesetzter hat nen... na ja...
Silkia: Wie auch immer. Kommt ja heil zurück, der Auftrag wird diesmal sicher nicht so einfach wie vorher.
Cibon: Is' mir schon klar.
Silkia: Es war doch ne gute Idee von euch, mir den Vogel zu geben. Ihr würdet jetzt jedenfalls keine Zeit für ihn haben.
Cibon: Ja, stimmt. Wenn wir zurück sind, bin ich gespannt, was aus ihm geworden ist, unserem Piepmatz.
Silkia: Ich werd' schon gut auf ihn aufpassen.
Cibon: Na gut, man sieht sich, Schwesterherz.
Silkia: Mach's gut, Cibon. Und du auch Kento.
Kento: Ja, auf Wiedersehen.
Silkia: Da ich mich ja um den Vogel kümmere, hab ich ja auch das Recht, ihm einen Namen zu geben, nicht wahr?
Cibon: Hmpf, okay, meinetwegen. Haste schon einen?
Silkia: Nein, aber mir wird schon einer einfallen, keine Sorge.
Cibon: Hey, wie wäre es mit "Schwarzgefiederter Blitz", harhar.
Silkia: Bloß nicht! Überhaupt, woher willst du wissen, das er schwarze Federn haben wird?
Cibon: Hehe, na ja es is' wohl tatsächlich besser, wenn du dir den Namen ausdenkst.
Das Küken verhält sich ziemlich lebendig. Wahrscheinlich hat es wieder mal Hunger.

Cibon: Mama, wir haben schon wieder einen Auftrag bekommen, aber diesmal einen besonders langen.

Cibon: Wir werden wahrscheinlich länger als 3 Wochen weg sein.
Frau Tirunel: Wirklich? Stimmt das, Kento?
Kento: Ja...
Cibon: Verflucht, ich erzähl keine Lügenmärchen mehr! Ich werde auch erwachsen, versteh doch.
Frau Tirunel: Ach, das ist teilweise schon zur Gewohnheit geworden, Cibon. Davon kann ich mich nicht so schnell losreißen. Nun, wohin geht die Reise denn und wann reist ihr ab?
Cibon: Wir müssen als Eskorte dienen und reisen Richtung Osten, bis zur Hauptstadt von Korzojeno.
Frau Tirunel: Nach Domarkor? So weit? Ohhh...Passt bloß gut auf euch auf. Wer weiß, was für Zustände dort herrschen... Wann geht es nun los?
Cibon: Na ja... sofort. Wir müssen so bald wie möglich abreisen.
Frau Tirunel: Was? Sofort? Oh... na dann wünsch ich euch viel Erfolg. Und kommt ja unversehrt zurück.
Cibon: Es wird schon alles gut gehen.
Frau Tirunel: Ach ja und noch was...
Cibon: Hm?
Frau Tirunel: Jenseits des Toras-Gebirges... liegt das Corine-Plateau. Wenn ihr dort seid, besucht doch bitte das Grab deines Vaters. Es muss dort irgendwo sein.
Cibon: Das Grab meines Vaters... Stimmt ja, es liegt an diesem Ort... Ich werd es nicht vergessen. Versprochen.
Frau Tirunel: Ich traue deinem Wort diesmal. Auf Wiedersehen.
Cibon: Bis dann!
Kento: Tschau...
Frau Tirunel: Hm, ich werde dich die paar Wochen sicherlich vermissen.