General: Uuund... Schlag.. Nein, gleichzeitig! ... Hey ihr! Ihr sollt im selben Moment wie die andern zuhauen! ... Verflucht! Konzentriert euch doch mal... ... *seufz*

General: Uuund... Schlag! Uuund... Schlag! Na bitte! Klappt doch prima!

Gärtner: Es ist hoffnungslos! Das ständige Training der Soldaten auf dem Hof macht den gesamten Rasen kaputt. Da gibt es nichts mehr, was ich tun kann...

Soldat vom Briganten-Orden: Hat man die Rüstung einmal an, ist alles okay. Das schlimme ist das an- und ausziehen dieses Blechhaufens!
Soldat vom Briganten-Orden: Oi, Cibon. Du läufst immer noch in diesem Aufzug hier rum? Bist du immer noch nicht fertig ausgebildet?
Cibon: Doch schon, aber es standen komischerweise keine Rüstungen bereit. Für Kento ebenfalls nicht.
Cibon: Man hat uns zwar ein paar andere Rüstungsteile gegeben, aber die waren wirklich mies...
Soldat vom Briganten-Orden: Ach, das passiert immer wieder. Die Schmiede kommt einfach nicht mit der wachsenden Anzahl von Soldaten mit.
Cibon: Na ja, so schlimm is' es auch nicht. So eine Rüstung ist doch bestimmt sehr umständlich, oder?
Soldat vom Briganten-Orden: Sagen wir, man gewöhnt sich dran.
Soldat vom Briganten-Orden: Wache halten ist tot langweilig.
Kento: Kann ich ein Lied von singen.

Soldat vom Briganten-Orden: Immer diese monotonen Trainingseinheiten. Da wird man ja verrückt, allein schon vom Zusehen.

Soldat vom Briganten-Orden: Ah! Sag bitte niemandem, dass ich mich hier verstecke! Ich habe echt genug von diesem Training...
Kento: Ich soll dir Bescheid sagen, dass man in der Eingangshalle vom Schloss auf dich wartet.
Soldat vom Briganten-Orden: Wie? Wer wartet da... ARGS! Mann, das hab ich vollkommen vergessen! Ich muss weg!

Kento: Sag mal, wieso stehst du hier so allein auf dem Hof herum?
Soldat vom Briganten-Orden: Öhm, ich schaue den anderen beim Training zu um zu sehen, was ich besser machen könnte.
Kento: Hm, vom reinen Zusehen wird man aber auch nicht besser. Man muss das Ganze schon richtig praktizieren.
Soldat vom Briganten-Orden: Ja, schon klar, aber mein Training ist erst in ein paar Stunden...
Kento: Man kann doch auch neben dem vorgeschriebenen Training irgendwo in einer abgelegenen Gegend üben.
Soldat vom Briganten-Orden: Ja? Na ja, dazu hab ich mich noch nie überwunden, vielleicht ist die Idee gar nicht so schlecht. Muss dann nur einen geeigneten Ort finden.
Cibon: Da muss ich jetzt mal gerade daran denken, wo Kento früher seine zusätzlichen Trainingseinheiten hatte.
Kento: Ähh...
Soldat vom Briganten-Orden: Wo denn?
Cibon: Mitten auf den Straßen von Nomerea! Die Leute haben ihn die ganze Zeit angestarrt, als wär' es ein Showkampf gewesen.
Cibon: Du wolltest, dass ich sogar mitmache, stimmt's, Kumpel?
Kento: Ich sagte ja: Such dir eine abgelegene Gegend. Am besten irgendwo im Wald.
Cibon: Es sei denn du willst ein paar extra Fejar verdienen, dann ist das üben unter den Menschen vielleicht ganz sinnvoll..
Kento: Wir haben beim Training in der Stadt Fejar verdient?!
Cibon: Ähhhh... Ich hab nichts gesagt!

Soldat vom Briganten-Orden: Da seid ihr ja endlich. Ich soll euch Bescheid geben, dass ihr im 1. Lehrraum erwartet werdet, von Sir Vorento.
Kento: Danke für die Information.
Cibon: Args, ein Treffen im Lehrraum. Bin mal gespannt, was fürn langweiligen Stoff er uns diesmal einhämmern will...




General: Uuund ... punch .. No, at the same time! ... Hey you! You should hit at the same moment as the others! ... Cursed! Just concentrate ... ... * sigh *

General: Uuund ... blow! Uuund ... blow! There you are! It works just fine! < strike

Gardener: It is hopeless! The constant training of the soldiers in the yard destroys the entire lawn. There's nothing left to do ...

Soldier from the brigant order: once you have armor, everything is fine. The bad thing is putting this sheet pile on and taking it off!
Brigade Order soldier: Oi, Cibon. Are you still walking around in this elevator? Are you still not finished?
Cibon: Yes, but strangely no armor was available. Neither for Kento.
Cibon: We were given a few other pieces of armor, but they were really bad ...
Soldier from the brigant order: Oh, that happens again and again. The smithy simply cannot keep up with the growing number of soldiers.
Cibon: Well, it's not that bad either. Such armor is surely very cumbersome, isn't it?
Brigade Order soldier: Let's say you get used to it.
Soldier from the brigant order: Keeping watch is dead boring.
Kento: Can I sing a song about it.

Soldier from the Brigade Order: Always these monotonous training units. You go crazy, just by watching.

Brigade Order soldier: Ah! Please don't tell anyone that I'm hiding here! I've had enough of this training ...
Kento: I should let you know that they are waiting for you in the entrance hall of the castle.
Brigade Order Soldier: How? Who is waiting there ... ARGS! Man, I totally forgot! I have to go!

Kento: Tell me, why are you standing here alone in the yard?
Soldier from the brigant order: Um, I watch the others training to see what I could do better.
Kento: Hm, you don't get any better from just watching. You have to do the whole thing properly.
Soldier from the Brigade Order: Yes, of course, but my training is only in a few hours
Kento: You can also practice somewhere in a remote area in addition to the prescribed training.
Brigade Order Soldier: Yes? Well, I've never overcome myself, maybe the idea isn't too bad. Then just have to find a suitable place.
Cibon: I just have to think about where Kento used to have his additional training sessions.
Kento: Uh ...
Brigade Order soldier: Where?
Cibon: In the middle of the streets of Nomerea! People stared at him all the time like it was a show fight.
Cibon: You wanted me to join in, right, buddy?
Kento: I said yes: Find a remote area. Best somewhere in the forest.
Cibon: Unless you want to earn a few extra Fejar, it might make sense to practice among people.
Kento: We made money training in the city of Fejar ?!
Cibon: Uhhhh ... I didn't say anything!