Soldat vom Briganten-Orden: Mist, wo bleiben die jetzt schon wieder...
Soldat vom Briganten-Orden: Hey ihr. Wenn ihr etwas Zeit hättet, wäre es sehr nett, wenn ihr ein paar bestimmten Leuten sagen würdet, dass ich auf sie warte.
Soldat vom Briganten-Orden: Würdet ihr das tun?
Soldat vom Briganten-Orden: Großartig! Also es sind 3 Soldaten, die sich hier im Schloss oder auf dem Hof aufhalten müssten.
Soldat vom Briganten-Orden: Einer von ihnen hat blaue Haare, den anderen erkennt ihr daran, dass er keine anständige Rüstung nach Vorschrift trägt, also so wie ihr...
Soldat vom Briganten-Orden: Und der 3. ... Na ja... den werdet ihr sicher nicht so leicht finden. Er versteckt sich nämlich gerne, um sich vor dem Training zu drücken.
Soldat vom Briganten-Orden: Haltet also die Augen offen. Ich würde das Ganze ja gerne selbst machen, aber wenn jemand hier auftaucht, wie abgesprochen, und ich wäre dann weg, na ja...
Soldat vom Briganten-Orden: Dadurch würde alles nur durcheinander geraten...
Soldat vom Briganten-Orden: Wenn ihr alle gefunden habt, werdet ihr uns wahrscheinlich unten im Inn von Nomerea finden.
Soldat vom Briganten-Orden: Jo, dann viel Erfolg beim Suchen.
Soldat vom Briganten-Orden: Hm, na ja auch egal. Dann muss ich hier wohl weiter warten...

Soldat vom Briganten-Orden: Bisher habt ihr noch keinen gefunden? Irgendwo müssen sie doch stecken.
Soldat vom Briganten-Orden: Gut. Nur zwei meiner Kollegen fehlen noch.
Soldat vom Briganten-Orden: Klasse, jetzt fehlt nur noch einer. Aber langsam müssen wir auch los. Beeilt euch also.
Soldat vom Briganten-Orden: Der Typ mit den blauen Haaren... ich weiß nicht wo er hier im Schloss sein könnte. Aber er ist der einzige mit blauen Haaren, soweit ich weiß.
Soldat vom Briganten-Orden: Der, der keine Rüstung nach Vorschrift hat, sollte ins Auge fallen. Es gibt nur sehr wenige derzeit, die noch keine richtige Rüstung bekommen haben.
Soldat vom Briganten-Orden: Unser Faulenzer, der sich immer versteckt... hm... nun, soweit ich weiß, sollte er im Moment Training haben. Er müsste sich irgendwo auf dem Hof verstecken.
Soldat vom Briganten-Orden: Und vergesst nicht: Wenn ihr alle gefunden habt, werdet ihr uns zusammen im Inn dieser Stadt finden. Eine kleine Belohnung wird es auch geben.

Soldat vom Briganten-Orden: Hehe, ich freu mich schon auf das Essen im Inn. Das ist wirklich erstklassig, weißt du...

Soldat vom Briganten-Orden: Mensch, macht mal schnell und findet die anderen. Wenn ich hier noch länger warte, sieht mein Vorgesetzter, dass ich mein Training schwänze!

Soldat vom Briganten-Orden: Kaum zu glauben, dass alle bis auf einen das Treffen vergessen haben!

Soldat vom Briganten-Orden: Vor wenigen Monaten war der Boden von dieser Eingangshalle noch so gründlich geputzt, dass jeder 5. Soldat auf ihm ausgerutscht ist.
Soldat vom Briganten-Orden: Irgendwann wurde dagegen was gemacht, als sogar die obersten Herren des Schlosses sich hier flach gelegt haben.
Cibon: Na ja ich fand' es immer klasse, den Weg hier entlang zu schlittern.

Cibon: Alles okay, Kumpel?
Kento: Ja, ja.
Cibon: Denk dran, sie wusste von nichts. Sie ist halt neu hier.
Kento: Hm...
Cibon: Aber das is' echt unheimlich, wie gut die aussieht. Ich hätte da alles andere erwartet, NUR das nicht.
Cibon: Wie alt die wohl ist? Ich meine, sie ist eine Signum-Expertin! Wie kann die so jung sein? Na ja...
Cibon: Ich sollte mich auch etwas mehr mit diesem Signum- und Element-Kugel-Zeug beschäftigen.
Cibon: Vielleicht hab ich dann ne Chance bei ihr.
Kento: Hehe. Du denkst auch immer nur an das gleiche, Cibon.
Kento: Aber dass du dich mehr mit dem "Signum-Zeug" beschäftigen willst, ist eine sehr gute Idee.
Kento: Ich denke für heute haben wird genug getan, lass uns in unser Quartier gehen und ne Runde schlafen.
Cibon: Brauchste mal wieder dein Nickerchen, Kumpel? Nicht, dass du wieder bis in den Nachmittag hinein pennst.
Kento: Ich gebe da mal lieber keine Garantie ab.

Cibon: Hui, gleich heute geht's los. Wir sollten nicht mehr soviel rumtrödeln, Kumpel
Kento: Ganz langsam. Bevor ich irgendetwas Anderes mache gehe ich erstmal zur Kantine und esse mich endlich satt.
Cibon: Na gut, mach das. Aber lass dir nicht zuviel Zeit. Ich warte dann in unserem Schlafraum.




Soldier from the brigant order: crap, where are they now ...
Brigade Order soldier: Hey you. If you had some time, it would be very nice if you told a few specific people that I was waiting for them.
Brigade Order Soldier: Would you do that?
Brigade Order Soldier: Great! So there are 3 soldiers who should be here in the castle or in the yard.
Soldier from the brigant order: One of them has blue hair, you can tell the other by the fact that he does not wear decent armor according to the regulations, like you ...
Soldier from the brigant order: And the 3rd ... well ... you will certainly not find it that easily. He likes to hide to avoid training.
Brigade Order soldier: So keep your eyes open. I'd like to do the whole thing myself, but if someone shows up here as agreed and I would be gone, well ...
Soldier from the brigant order: This would only confuse everything ...
Brigade Order Soldier: If you've found them all, you'll probably find us down in the Inn of Nomerea.
Soldier from the brigant order: Jo, then good luck searching.
Soldier from the brigant order: Hm, well, it doesn't matter. Then I have to wait here ...

Brigade Order soldier: You haven't found one yet? They have to be somewhere.
Brigade Order soldier: Good. Only two of my colleagues are still missing.
Soldier from the brigant order: class, now only one is missing. But slowly we also have to go. So hurry up.
Soldier from the brigant order: the guy with the blue hair ... I don't know where he could be here in the castle. But he's the only one with blue hair, as far as I know.
Soldier from the brigant order: The one who has no armor according to the regulations should catch the eye. There are very few currently who have not yet received proper armor.
Soldier from the brigant order: Our loafers, who are always hiding ... hm ... well, as far as I know, he should be training at the moment. He should be hiding somewhere in the yard.
Soldier of the Brigade Order: And don't forget: If you have found all of them, you will find us together in the inn of this city. There will also be a small reward.

Soldier from the brigant order: Hehe, I'm looking forward to eating at the Inn. This is really first class, you know ...

Soldier from the brigant order: man, go quickly and find the others. If I wait any longer here, my supervisor will see that I'm skipping my training!

Soldier from the brigant order: It's hard to believe that all but one forgot the meeting!

Soldier from the brigant order: A few months ago the floor of this entrance hall was cleaned so thoroughly that every fifth soldier slipped on it.
Soldier from the brigant order: Something was done about it at some point when even the top gentlemen of the castle lay flat here.
Cibon: Well, I always thought it was great to slide down the path here.

Cibon: Are you all right, buddy?
Kento: Yes, yes.
Cibon: Remember, she didn't know anything. It's just new here.
Kento: Hm ...
Cibon: But it's really scary how good it looks. I would have expected everything else, ONLY not that.
Cibon: How old is she? I mean, she is a Signum expert! How can she be so young? Well ...
Cibon: I should also deal a little more with this Signum and Element Ball stuff.
Cibon: Maybe I'll have a chance with her then.
Kento: Hehe. You only think about the same thing, Cibon.
Kento: But that you want to deal more with the "Signum stuff" is a very good idea.
Kento: I think enough has been done for today, let's go to our quarters and have a nap.
Cibon: Need your nap again, buddy? Not that you sleep again until the afternoon.
Kento: I prefer not to give a guarantee.

Cibon: Hui, we're off today. We shouldn't dawdle that much anymore, buddy
Kento: Very slowly. Before I do anything else, I go to the canteen and finally eat my fill.
Cibon: All right, do that. But don't take too much time. I then wait in our bedroom.