Soldat vom Briganten-Orden: *mampf* Diescher Nudelschalat ischt vortrefflisch! Wirklisch.
Kento: Öhm, ich möchte dich ja ungern beim Essen stören, aber hattest du nicht zu diesem Zeitpunkt ein Treffen?
Soldat vom Briganten-Orden: Oh ja, schtimmt... Moment... OH! ischt es schon so schpät? *schluck* Ohje, ich komme zu spät!

Soldat vom Briganten-Orden: Hey! Wann kommt endlich mein Nachschub?

Soldat vom Briganten-Orden: Hm? Stör mich nicht beim Essen...

Soldat vom Briganten-Orden: Hm... ob es heute etwas Besonderes zum Nachtisch gibt?

Soldat vom Briganten-Orden: Kein Bier... Wieso gibt es hier kein Bier zu trinken? Args!
Kento: Bier macht träge, wenn man es zu oft trinkt.
Cibon: Hör nicht auf ihn, er hat keine Ahnung, wie es ist, ein kühles, frisches Bier zu trinken.
Cibon: Außerdem ist das Bier hier nur vorübergehend alle.

Soldat vom Briganten-Orden: In letzter Zeit haben manche Soldaten immer öfter Essens- wünsche an die Köche, die dann sogar erfüllt werden.
Soldat vom Briganten-Orden: Und es werden immer mehr hier, die ihren speziellen Wunsch als Mahlzeit haben wollen. Das halten die Köche sicher nicht mehr lange aus.

Soldat vom Briganten-Orden: In letzter Zeit haben manche Soldaten immer öfter Essens- Wünsche an die Köche, die dann sogar erfüllt werden.
Soldat vom Briganten-Orden: Und es werden immer mehr hier, die ihre speziellen Wunsch als Mahlzeit haben wollen. Das halten die Köche sicher nicht mehr lange aus.

Köchin: Es ist noch genug zu Essen da. Bedienen Sie sich. Wenn Sie einen speziellen Wunsch haben, sagen Sie mir Bescheid.
Köchin: Bier ist allerdings derzeit alle...

Cibon: Morgen Kumpel. Haste also doch wieder so lang geschlafen?
Kento: Ja... und jetzt verhungere ich fast.
Cibon: Dacht' ich mir schon. Mir ging's genauso. Ich hab schon etwas für dich bestellt, nur leider hast du länger geschlafen als ich dachte.
Cibon: Deswegen steht das Zeug hier schon ne ganze Weile und ist schon kalt geworden...
Kento: Egal, Hauptsache es ist was zu Essen.
Soldat vom Briganten-Orden: Kento, Cibon? Sir Vorento fragt nach euch. Ihr sollt bitte sofort zu ihm kommen. Er wartet wieder im 1. Lehrraum.
Soldat vom Briganten-Orden: Ihr solltet eure Mahlzeit lieber auf später verschieben... Ich geh dann wieder.
Kento: ...
Cibon: Super, wahrscheinlich geht's um den neuen Auftrag. Lass uns hingehen, Kumpel!
Kento: Ich esse noch.
Cibon: Das hat noch später Zeit! Lass uns gehen!
Kento: Ich hab aber noch Hunger! Och Mann...




Soldier from the brigant order: * mampf * This pasta salad is excellent! Really.
Kento: Um, I don't want to disturb you with your food, but didn't you have a meeting at that time?
Brigade Order soldier: Oh yes, that's right ... Wait ... OH! is it already so late? * swallow * oh yeah I'm late!

Brigade Order Soldier: Hey! When will my supplies finally come?

Soldier from the brigant order: Hm? Don't bother me while eating ...

Soldier from the brigant order: Hm ... if there is anything special for dessert today?

Soldier from the brigant order: no beer ... Why is there no beer to drink here? Args!
Kento: Beer makes you sluggish if you drink it too often.
Cibon: Don't listen to him, he has no idea what it's like to drink a cool, fresh beer.
Cibon: Besides, the beer is only temporarily all here.

Soldier from the brigant order: Recently, some soldiers have had food requests for the cooks that are even fulfilled.
Soldier from the brigant order: And there are more and more people here who want their special wish as a meal. The chefs will certainly not be able to endure this for long.

Soldier from the brigant order: Recently, some soldiers have more and more food requests to the cooks, which are then even fulfilled.
Soldier from the brigant order: And there are more and more here who want their special wish as a meal. The chefs will certainly not be able to endure this for long.

Cook: There is still enough food. Help yourself. If you have a special request, please let me know.
Cook: However, beer is currently all ...

Cibon: Tomorrow buddy. So you slept so long again?
Kento: Yes ... and now I'm almost starving.
Cibon: I thought so. I felt the same way. I've already ordered something for you, but unfortunately you slept longer than I thought.
Cibon: That's why the stuff has been here for quite a while and has gotten cold ...
Kento: No matter, the main thing is something to eat.
Soldier from the Brigade Order: Kento, Cibon? Sir Vorento asks about you. You should come to him immediately. He is waiting in the 1st classroom again.
Brigade Order soldier: You'd better postpone your meal until later ... I'll go again.
Kento: ...
Cibon: Great, it's probably about the new order. Let's go buddy!
Kento: I'm still eating.
Cibon: There's still time for that! Let's go!
Kento: I'm still hungry! Oh man...