Ileya: Sir Vorento? Ich hab gehört, dass Sie Cibon Tirunel und Kento Daikon als Eskorte für die Reise des Ratmitgliedes gewählt haben...
Sir Vorento: Ja, dem ist so...
Ileya: Meinen Sie nicht, dass es den beiden noch etwas an Erfahrung fehlt, um ihnen so einen Auftrag zu geben?
Sir Vorento: ... Vielleicht...
Ileya: Wie bitte?!
Sir Vorento: Vielleicht könnte es etwas gefährlich für die beiden sein, aber ich bezweifle, dass Sie es nicht schaffen werden.
Sir Vorento: Herr Tirunel und Herr Daikon gehören zu den Besten der Neulinge hier.
Sir Vorento: Sie werden der Aufgabe schon gewachsen sein...
Ileya: Ja, aber wieso haben Sie ausgerechnet diese beiden losgeschickt?
Ileya: Wir haben hier genug andere Soldaten, die mehr Erfahrung haben und eher für diesen Auftrag geeignet sind...
Ileya: Es gibt doch sicher einen speziellen Grund dafür, oder?
Sir Vorento: So was in der Art...
Sir Vorento: Es ist aus militärischer Sicht sicherlich kein Grund, es ist was Persönliches...
Sir Vorento: Sie wissen, was gegen Ende des Krieges gegen Korzojeno geschehen ist, oder?
Ileya: Was meinen Sie genau?
Sir Vorento: Der letzte verheerende Schlag Korzojenos...
Ileya: Das türkise Inferno... Sie meinen Septoccasus?
Sir Vorento: Bis zu diesem Zeitpunkt hatte Brigantia alle Schlachten gegen Korzojeno gewonnen.
Sir Vorento: Der Gegner war bereits am Ende, hoffte aber mit dieser Attacke noch mal das Blatt wenden zu können...
Sir Vorento: Man weiß nicht genau, wie man diesen "Zauber" zustande bekam. Man ist sich nicht mal sicher, ob es eine Signum-Technik war...
Sir Vorento: Einige vermuten ein 7. Element hinter dieser Technik, aber einen eindeutigen Beweiß gibt es dafür nicht.
Sir Vorento: Jedenfalls gelang Korzojeno diese Katastrophe....
Sir Vorento: ...genau zu dem Zeitpunkt, als die letzten großen Reserven der Streitkräfte von Korzojeno und Brigantia...
Sir Vorento: ... im Corine-Wald ihre letzte große Schlacht ausgetragen haben...
Sir Vorento: Dieser Zauber war Septoccasus, das türkise Inferno...
Sir Vorento: Er hat nicht nur tausende brigantische, sondern auch korzojenische Soldaten getötet.
Sir Vorento: Nein... sie wurden nicht nur getötet... Sie wurden komplett vernichtet. Nichts als Staub blieb von ihnen übrig...
Sir Vorento: Die gesamte Vegetation im Corine-Wald wurde vernichtet... Heute ist dieser Wald nur noch eine weite Wiesenlandschaft...
Sir Vorento: Zu diesem Zeitpunkt haben wir viele, wichtige Männer verloren...
Ileya: Genyu Daikon...
Sir Vorento: Unter anderem, ja... Ich habe Kento und Cibon diesen Auftrag gegeben, damit sie das Corine-Plateau durchqueren.
Sir Vorento: Sie sollen die Gräber ihrer Väter sehen...
Ileya: Wie bitte..?
Sir Vorento: Sie beide verloren ihre Väter im Krieg, an diesem Ort. Vor allem für Kento muss es sehr schmerzvoll gewesen sein...
Ileya: Aber Kento... Er hasst seinen Vater... wussten Sie das nicht?
Sir Vorento: Doch natürlich... Der Hass entstand wohl aus der Trauer... Im Gegensatz zu Cibon, hatte Kento eine Berühmtheit als Vater...
Sir Vorento: Die Leute reden dauernd von ihm und erinnern Kento jedes Mal aufs neue an den Verlust seines Vaters...
Sir Vorento: Ich weiß nicht, ob das wirklich der Grund ist, wieso Kento seinen Nachnamen verflucht...
Sir Vorento: Aber ich weiß, dass er früher seinen Vater geliebt hat...
Sir Vorento: Ich finde es traurig, dass er im Moment so zu seinem Vater steht... Genyu hat das nicht verdient, er war ein guter Mann...
Sir Vorento: Ich hoffe dass Kento seine Einstellung ändert, wenn er den Ort sieht, wo sein Vater gestorben ist...
Sir Vorento: Wenn er vor Augen bekommt, wie sein Vater gestorben ist...
Ileya: Das ist es also... Meinen Sie diese Sache ist das Risiko wert, dass Sie zwei unerfahrene Soldaten auf so eine Mission schicken?
Sir Vorento: Das Risiko ist vielleicht weitaus geringer als Sie glauben, Frau Reisato. Ich kenne die beiden wirklich sehr gut...
Ileya: Wie Sie meinen, Sir... Ich werde dann wieder gehen.
Sir Vorento: Frau Reisato? Es wäre mir lieb, wenn Sie die Sache für sich behalten würden, in Ordnung?
Ileya: Ich werde schweigen wie ein Grab...
(Sir Vorento: Kento... Hoffentlich wirst du mir die Antwort bringen...)

Ileya: Sir Vorento? I heard you chose Cibon Tirunel and Kento Daikon as the escort for the Council member's trip ...
Sir Vorento: Yes, that's so ...
Ileya: Don't you think the two of them still lack some experience to give them a job like that?
Sir Vorento: ... Maybe ...
Ileya: Excuse me ?!
Sir Vorento: Maybe it could be a little dangerous for them, but I doubt you will make it.
Sir Vorento: Mr. Tirunel and Mr. Daikon are among the best of the newcomers here.
Sir Vorento: You will be up to the task ...
Ileya: Yeah, but why did you send these two of all people off?
Ileya: We have enough other soldiers here who have more experience and are more suitable for this assignment ...
Ileya: Surely there is a special reason for it, isn't there?
Sir Vorento: Something like that ...
Sir Vorento: From a military point of view, it is certainly not a reason, it is something personal ...
Sir Vorento: You know what happened to Korzojeno towards the end of the war, don't you?
Ileya: What do you mean exactly?
Sir Vorento: Korzojeno's last devastating blow ...
Ileya: The turquoise inferno ... you mean Septoccasus?
Sir Vorento: By that time Brigantia had won all the battles against Korzojeno.
Sir Vorento: The opponent was already over, but hoped to turn the tide with this attack ...
Sir Vorento: You don't know exactly how you got this "magic". You are not even sure if it was a Signum technique ...
Sir Vorento: Some suspect a 7th element behind this technique, but there is no clear evidence for it.
Sir Vorento: Anyway, Korzojeno succeeded in this catastrophe ....
Sir Vorento: ... at the very moment when the last large reserves of the Korzojeno and Brigantia armed forces ...
Sir Vorento: ... fought their last great battle in the Corine Forest ...
Sir Vorento: This magic was Septoccasus, the turquoise inferno ...
Sir Vorento: He not only killed thousands of Brigantic, but also Corzoian soldiers.
Sir Vorento: No ... they weren't just killed ... they were completely destroyed. Nothing but dust was left of them ...
Sir Vorento: All the vegetation in the Corine forest has been destroyed ... Today, this forest is only a wide meadow landscape ...
Sir Vorento: At that point we lost a lot of important men ...
Ileya: Genyu Daikon ...
Sir Vorento: Among other things, yes ... I gave Kento and Cibon this order to cross the Corine plateau.
Sir Vorento: You should see your father's graves ...
Ileya: Please ..?
Sir Vorento: You both lost your fathers in the war, in this place. It must have been very painful, especially for Kento ...
Ileya: But Kento ... He hates his father ... didn't you know?
Sir Vorento: Of course ... The hatred arose out of grief ... Unlike Cibon, Kento was famous as a father ...
Sir Vorento: People keep talking about him and remind Kento of his father's loss every time ...
Sir Vorento: I don't know if that's really why Kento curses his last name ...
Sir Vorento: But I know that he used to love his father ...
Sir Vorento: I find it sad that he is currently with his father ... Genyu didn't deserve that, he was a good man ...
Sir Vorento: I hope Kento changes his mind when he sees the place where his father died ...
Sir Vorento: When he sees how his father died ...
Ileya: So that's it ... Do you think this is worth the risk of sending two inexperienced soldiers on a mission like this?
Sir Vorento: The risk may be far less than you think, Ms. Reisato. I know them really well ...
Ileya: As you say, sir ... I'll go again then.
Sir Vorento: Ms. Reisato? I'd like you to keep this to yourself, okay?
Ileya: I'll be silent like a grave ...
(Sir Vorento: Kento ... hopefully you will bring me the answer ...)