Sir Vorento: Was haben Sie hier zu suchen? Sie haben einen Auftrag und sollten keine Zeit verschwenden.

Kento: Öhm... Guten Tag, Sir.
Sir Vorento: Kento Daikon und Cibon Tirunel. Ich grüße Sie. Ich hätte Ihre Rückkehr ein paar Tage früher eingeschätzt...
Sir Vorento: Berichten Sie bitte von Ihrem Auftrag in Sinkholm.
Kento: Nun gut...
Kento: Wir kamen ungefähr 4 Stunden nach Abreise in Sinkholm an. Wir hatten kleinere Probleme mit feindlichen Begegnungen.
Kento: Nachdem wir in Sinkholm den Bürgermeister über unsere Ankunft und Aufgabe informiert hatten, ...
Kento: ...bekamen wir die Aufgabe, am Stadttor von Sinkholm Wache zu halten.
Kento: Nachdem die Räuberbande gefasst wurde, schickte man eine Nachricht nach Nomerea, um einen Trupp Soldaten vorbeizuschicken,...
Kento: ...der die Räuberbande ins nächste Gefängnis bringen sollte. Die Ankunft des Trupps geschah innerhalb weniger Stunden.
Cibon: Da wir zu diesem Zeitpunkt bereits einen ganzen Tag keinen Schlaf mehr hatten, gönnten wir uns noch eine Übernachtung im Inn.
Cibon: Am Tag darauf traten wir zur Rückkehr an.
Cibon: Feindliche Begegnungen auf dem Rückweg haben... uns weniger Probleme bereitet als auf dem Hinweg.
Cibon: ... Das war alles.
Sir Vorento: Also war die Ursache für Ihre lange Abwesenheit das späte Auftauchen der Räuberbande? Nun gut.
Sir Vorento: Sie haben gute Arbeit geleistet, fürs erste.
Sir Vorento: Ich denke Sie sind nun soweit, in die Lehren des Signums eingeführt zu werden.
Cibon: Sauber! ...
Cibon: ähh... ich meine 'In Ordnung' ...
Sir Vorento: ... Wie dem auch sei. Als erstes werden Sie ihre Elementkugeln bekommen.
Sir Vorento: Diese Kugeln dürfen Sie weder verschenken, noch verkaufen, noch tauschen. Sie sind Eigentum des Briganten-Ordens.
Sir Vorento: Sehen Sie es also nicht als geschenkt, sondern als geliehen.
Sir Vorento: Nun... Die Kugeln ermöglichen es Ihnen, verschiedene Signum-Techniken zu erlernen.
Sir Vorento: Ich erkläre Ihnen jetzt wie man sie genau verwendet und erläutere die genaue Wirkung...
Sir Vorento: Es sei denn Sie haben sich schon vorher über Element- Kugeln informiert und besitzen bereits das nötige Wissen dazu.
Sir Vorento: Ist dem so?
Sir Vorento: So, dann hören Sie jetzt gut zu.
Sir Vorento: Oh, wer hätte das gedacht. Ich habe Sie von ihrer Arbeitshaltung  wohl doch unterschätzt. Nun gut...

Sir Vorento: Dies war nur das Grundwissen über den Umgang mit Element-Kugeln.
Sir Vorento: Ansonsten gibt es noch einen Nebeneffekt beim Koppeln dieser Kugeln. Die Wenigsten wissen darüber...
Sir Vorento: Es gibt übrigens noch einen Nebeneffekt beim Koppeln dieser Kugeln. Wissen Sie schon davon?
Kento: Öhm... nein?
Sir Vorento: Na ja. Das erkläre ich Ihnen ein anderes Mal.
Sir Vorento: Nun denn. Sie dürfen abtreten, aber bleiben Sie die nächsten Tage bitte hier in Nomerea.
Sir Vorento: Es sieht so aus, als ob Sie schon bald einen neuen Auftrag erhalten werden.
Kento: Schon wieder was Neues?
Cibon: Wird es schon wieder so etwas Stinklangweiliges, wie dieser Job als Wachposten? Äh...
Sir Vorento: Herr Tirunel und seine Ausdrucksweise... Ich muss gestehen - das hab ich die letzten 5 Tage doch ein bisschen vermisst.
Sir Vorento: Zu Ihrer Frage: Diese Aufgabe wäre weitaus fordernder als die letzte.
Sir Vorento: Genaueres dazu steht noch nicht fest. Jedenfalls sehe ich Sie als geeignet für diesen Auftrag.
Cibon: Wirklich?
Sir Vorento: Ich würde Ihnen gerne noch mehr dazu sagen, doch habe ich jetzt leider keine Zeit mehr. Eine wichtige Besprechung erwartet mich.
Kento: Was ist denn nun mit dem Neben-Effekt beim Koppeln der Element-Kugeln, den Sie erwähnt haben?
Kento: Ich würde sehr gerne wissen, was es damit auf sich hat.
Cibon: Kumpel, sag nicht, dass du die ganze Zeit über nichts Anderes nachgedacht hast!
Sir Vorento: Wenn es so dringend ist, sprechen Sie doch mit unserer neuen Signum-Expertin Ileya. Sie ist im Besprechungsraum gegenüber.
Sir Vorento: Ich verabschiede mich dann. Ich denke morgen werden wir uns wieder hier treffen. Ich werde Sie informieren, wenn es soweit ist.
Sir Vorento: Schönen Tag noch!
Cibon: Haste das gehört? Anscheinend hält der alte Vorento ja doch etwas von uns. ... Was das wohl für ein Auftrag sein wird...
Cibon: Was meinste, Kumpel?
(Kento: Hm... was könnte das bloß für ein Nebeneffekt sein? Ich habe noch nie davon gehört... Ob es etwas Positives oder Negatives ist?)
Cibon: KENTO!
Kento: ÖH.. was? Äh... lass uns schnell diese Ileya aufsuchen.
Cibon: Du denkst immer noch an diesen Nebeneffekt? Na gut! Dann suchen wir halt Frau Signum-Expertin.
(Cibon: Bin mal gespannt was für'n alter Bücherwurm das wieder sein wird)

Sir Vorento: Ah, da sind Sie ja endlich.
Kento: Guten Tag, Sir.
Cibon: Weswegen haben Sie nach uns rufen lassen?
Sir Vorento: Es geht um den Auftrag, den ich schon gestern erwähnt habe. Sie werden ihn übernehmen.
Cibon: Klasse! ... Was müssen wir tun?
Sir Vorento: Nun, Sie werden einer Eskorte beitreten, deren Aufgabe es ist, eine Person auf dem Weg nach Korzojeno zu beschützen.
Sir Vorento: Bei der zu beschützende Person handelt es sich um einen Botschafter der Regierung Brigantias.
Sir Vorento: Die Eskorte ist bereits von Buronia abgereist.
Sir Vorento: In dem Gasthof vor dem Torasgebirge werden sie der Eskorte beitreten und den Botschafter bis zum Zielort begleiten.
Sir Vorento: Der Zielort ist Domarkor, die Hauptstadt Korzojenos.
Sir Vorento: In Domarkor wird der Botschafter an wichtigen Besprechungen teilzunehmen haben. Sie werden solange warten müssen.
Sir Vorento: Auf dem Rückweg werden Sie dann ebenfalls als Eskorte dienen.
Sir Vorento: Die Sicherheit des Botschafters hat äußerste Priorität, also beschützen Sie ihn mit ihrem Leben, wenn notwendig.
Cibon: Oha...
Sir Vorento: Soweit zum Inhalt des Auftrages. Gibt es irgendwelche Fragen?
Cibon: Wie lang' wird dieser Auftrag ungefähr dauern?
Sir Vorento: Das hängt davon ab, wie schnell die Reise voran geht, also ganz von Ihnen.
Sir Vorento: Wenn wir aber nicht innerhalb von drei Wochen eine Benachrichtigung aus Domarkor bekommen, ...
Sir Vorento: ...werden wir einen weiteren Trupp nachschicken, um zu überprüfen, was geschehen ist.
Sir Vorento: Nun, die gesamte Dauer des Auftrages würde ich auf mindestens 3 Wochen abschätzen. Es wird also eine lange Reise.
Cibon: Mindestens 3 Wochen? ... Wie sieht es dann mit Reisevorräten aus?
Sir Vorento: Die Eskorte, der Sie im Gasthof beitreten werden, wird die nötigen Vorräte dabei haben.
Kento: Eine Sache finde ich merkwürdig... Wieso müssen Soldaten aus Nomerea einer Eskorte von Buronia beitreten?
Kento: Warum machen nicht ausschließlich Soldaten aus Buronia diese Arbeit?
Sir Vorento: Wie Sie wissen hat Brigantia zwei Kasernen, in denen der größte Teil aller Soldaten des Briganten-Ordens rekrutiert werden
Sir Vorento: Die Kaserne in Nomerea und in Buronia.
Sir Vorento: Dabei sind hauptsächlich die Soldaten aus Nomerea für militärische Missionen im Osten zuständig.
Sir Vorento: Soldaten Buronias sind nur für die Bewachung des Landes und für Missionen im Süden zuständig.
Sir Vorento: Leichte Missionen, wie Ihre letzte, stellen eine Ausnahme dar, da Sie nur zur Übung da sind.
Sir Vorento: Gilt es, eine Eskorte für eine Reise von Buronia Richtung Osten zu bilden, wurde das immer auf diese Art geregelt.
Kento: Verstehe... Wie groß ist dann die Eskorte, die wir im Gasthof antreffen werden?
Sir Vorento: Sie besteht aus 3 Soldaten, wobei 2 Soldaten vom Treffpunkt aus wieder den Rückweg nach Buronia angehen werden.
Sir Vorento: Ein Soldat ist dafür zuständig, nach der Rückkehr in Buronia von dem gesamten Auftrag zu berichten.
Cibon: So, jetzt aber mal zur wichtigsten Frage: Wann geht's los?
Sir Vorento: Die Eskorte dürfte noch heute im Gasthof ankommen.
Cibon: Was?! Gleich heute?
Sir Vorento: Ja, Sie sollten sich sobald wie möglich auf den Weg machen. Treffen Sie am besten gleich alle Vorbereitungen.
Kento: Das kommt aber alles ziemlich plötzlich.
Sir Vorento: Wir haben derzeit leider keine Zeit für Debatten. Also, gibt es noch irgendwelche Fragen?
Sir Vorento: Gut, Sie dürfen abtreten. Gehen Sie sobald wie möglich zum besagten Gasthof, um die Eskorte zu treffen.
Kento: Jawohl, Sir.

Ileya: Sir Vorento? Ich hab gehört, dass Sie Cibon Tirunel und Kento Daikon als Eskorte für die Reise des Ratmitgliedes gewählt haben...
Sir Vorento: Ja, dem ist so...
Ileya: Meinen Sie nicht, dass es den beiden noch etwas an Erfahrung fehlt, um ihnen so einen Auftrag zu geben?
Sir Vorento: ... Vielleicht...
Ileya: Wie bitte?!
Sir Vorento: Vielleicht könnte es etwas gefährlich für die beiden sein, aber ich bezweifle, dass Sie es nicht schaffen werden.
Sir Vorento: Herr Tirunel und Herr Daikon gehören zu den Besten der Neulinge hier.
Sir Vorento: Sie werden der Aufgabe schon gewachsen sein...
Ileya: Ja, aber wieso haben Sie ausgerechnet diese beiden losgeschickt?
Ileya: Wir haben hier genug andere Soldaten, die mehr Erfahrung haben und eher für diesen Auftrag geeignet sind...
Ileya: Es gibt doch sicher einen speziellen Grund dafür, oder?
Sir Vorento: So was in der Art...
Sir Vorento: Es ist aus militärischer Sicht sicherlich kein Grund, es ist was Persönliches...
Sir Vorento: Sie wissen, was gegen Ende des Krieges gegen Korzojeno geschehen ist, oder?
Ileya: Was meinen Sie genau?
Sir Vorento: Der letzte verheerende Schlag Korzojenos...
Ileya: Das türkise Inferno... Sie meinen Septoccasus?
Sir Vorento: Bis zu diesem Zeitpunkt hatte Brigantia alle Schlachten gegen Korzojeno gewonnen.
Sir Vorento: Der Gegner war bereits am Ende, hoffte aber mit dieser Attacke noch mal das Blatt wenden zu können...
Sir Vorento: Man weiß nicht genau, wie man diesen "Zauber" zustande bekam. Man ist sich nicht mal sicher, ob es eine Signum-Technik war...
Sir Vorento: Einige vermuten ein 7. Element hinter dieser Technik, aber einen eindeutigen Beweiß gibt es dafür nicht.
Sir Vorento: Jedenfalls gelang Korzojeno diese Katastrophe....
Sir Vorento: ...genau zu dem Zeitpunkt, als die letzten großen Reserven der Streitkräfte von Korzojeno und Brigantia...
Sir Vorento: ... im Corine-Wald ihre letzte große Schlacht ausgetragen haben...
Sir Vorento: Dieser Zauber war Septoccasus, das türkise Inferno...
Sir Vorento: Er hat nicht nur tausende brigantische, sondern auch korzojenische Soldaten getötet.
Sir Vorento: Nein... sie wurden nicht nur getötet... Sie wurden komplett vernichtet. Nichts als Staub blieb von ihnen übrig...
Sir Vorento: Die gesamte Vegetation im Corine-Wald wurde vernichtet... Heute ist dieser Wald nur noch eine weite Wiesenlandschaft...
Sir Vorento: Zu diesem Zeitpunkt haben wir viele, wichtige Männer verloren...
Ileya: Genyu Daikon...
Sir Vorento: Unter anderem, ja... Ich habe Kento und Cibon diesen Auftrag gegeben, damit sie das Corine-Plateau durchqueren.
Sir Vorento: Sie sollen die Gräber ihrer Väter sehen...
Ileya: Wie bitte..?
Sir Vorento: Sie beide verloren ihre Väter im Krieg, an diesem Ort. Vor allem für Kento muss es sehr schmerzvoll gewesen sein...
Ileya: Aber Kento... Er hasst seinen Vater... wussten Sie das nicht?
Sir Vorento: Doch natürlich... Der Hass entstand wohl aus der Trauer... Im Gegensatz zu Cibon, hatte Kento eine Berühmtheit als Vater...
Sir Vorento: Die Leute reden dauernd von ihm und erinnern Kento jedes Mal aufs neue an den Verlust seines Vaters...
Sir Vorento: Ich weiß nicht, ob das wirklich der Grund ist, wieso Kento seinen Nachnamen verflucht...
Sir Vorento: Aber ich weiß, dass er früher seinen Vater geliebt hat...
Sir Vorento: Ich finde es traurig, dass er im Moment so zu seinem Vater steht... Genyu hat das nicht verdient, er war ein guter Mann...
Sir Vorento: Ich hoffe dass Kento seine Einstellung ändert, wenn er den Ort sieht, wo sein Vater gestorben ist...
Sir Vorento: Wenn er vor Augen bekommt, wie sein Vater gestorben ist...
Ileya: Das ist es also... Meinen Sie diese Sache ist das Risiko wert, dass Sie zwei unerfahrene Soldaten auf so eine Mission schicken?
Sir Vorento: Das Risiko ist vielleicht weitaus geringer als Sie glauben, Frau Reisato. Ich kenne die beiden wirklich sehr gut...
Ileya: Wie Sie meinen, Sir... Ich werde dann wieder gehen.
Sir Vorento: Frau Reisato? Es wäre mir lieb, wenn Sie die Sache für sich behalten würden, in Ordnung?
Ileya: Ich werde schweigen wie ein Grab...
(Sir Vorento: Kento... Hoffentlich wirst du mir die Antwort bringen...)




Sir Vorento: What are you doing here? You have an order and shouldn't waste time.

Kento: Um... Good afternoon, sir.
Sir Vorento: Kento Daikon and Cibon Tirunel. I greet you. I would've estimated your return a few days earlier...
Sir Vorento: Please report on your order in Sinkholm.
Kento: Alright...
Kento: We arrived in Sinkholm about 4 hours after departure. We had minor problems with enemy encounters along the way.
Kento: After we informed the mayor of our arrival and task in Sinkholm...
Kento: ...we were given the task of keeping watch at the city gate of Sinkholm.
Kento: After the gang of robbers was caught, a message was sent to Nomerea to send a group of soldiers over...
Kento: ...who should be taking the gang of robbers to the next prison. The troop's arrival happened within a few hours.
Cibon: Since we hadn't had a full day's sleep at the time, we treated ourselves to an overnight stay at the Inn.
Cibon: The next day we started to return.
Cibon: Hostile encounters on the way back caused us less problems than on the way there.
Cibon: ...That is all.
Sir Vorento: So the reason for your long absence was the late appearance of the gang of robbers? Well then.
Sir Vorento: You two did a good job, for now.
Sir Vorento: I think you are now ready to be introduced to the teachings of the Signum.
Cibon: Sweet!
Cibon: Uh... I mean 'okay'...
Sir Vorento: Moving on. The first thing you will get is your element orbs.
Sir Vorento: You may not give away, sell, or exchange these orbs. They are the property of the Brigantine Order.
Sir Vorento: So don't see it as a gift, but as a loan.
Sir Vorento: Well... The orbs allow you to learn different Signum techniques.
Sir Vorento: I will now explain exactly how to use them and explain the exact effect...
Sir Vorento: Unless you have previously informed yourself about element orbs and already have the necessary knowledge.
Sir Vorento: Is that so?
Sir Vorento: So listen carefully now.
Sir Vorento: Oh, who would have thought that. I must have underestimated your attitude towards your duties. Well...

# meta #
<And the barracks of Nomerea have always been involved in foreign affairs such as ...>
Buronian Barracks: Domestic Affairs
Nomerean Barracks: Foreign Affairs
#
\/
Sir Vorento: This was just the basic knowledge of dealing with element orbs.
Sir Vorento: However, there is a side effect of coupling these orbs. Few people know about it...
Sir Vorento: There is also a side effect of coupling these orbs. Do you already know about it?
Kento: Well... No?
Sir Vorento: Well. I'll explain that to you another time.
Sir Vorento: Well then. You can resign, but please stay here in Nomerea for the next few days. < stay put / dismissed
Sir Vorento: It looks like you will soon get a new order.
Kento: something new again?
Cibon: Is it going to be boring again like this sentry job? Uh ...
Sir Vorento: Mr. Tirunel and his way of expression ... I have to confess - I've missed that a bit the last 5 days.
Sir Vorento: On your question: this task would be far more demanding than the last one.
Sir Vorento: More details have not yet been determined. In any case, I see you as suitable for this job.
Cibon: Really?
Sir Vorento: I would like to tell you more about it, but unfortunately I have no time now. An important meeting awaits me.
Kento: What about the side effect when coupling the element orbs that you mentioned?
Kento: I would very much like to know what this is about.
Cibon: Buddy, don't say you didn't think about anything else all the time!
Sir Vorento: If it is so urgent, talk to our new Signum expert Ileya. She is across the hall.
Sir Vorento: I'll say goodbye then. I think tomorrow we will meet here again. I will inform you when the time comes.
Sir Vorento: Have a nice day!
Cibon: Did you hear that? Apparently the old Vorento thinks something of us. ... what an order that will be ...
Cibon: What do you mean, buddy?
(Kento: Hm ... what could that be a side effect? ​​I've never heard of it ... whether it's something positive or negative?)
Cibon: KENTO!
Kento: ÖH .. what? Uh ... let's go find this Ileya quickly.
Cibon: Are you still thinking about this side effect? All right! Then we are looking for Ms. Signum expert.
(Cibon: I'm curious what an old bookworm this will be again)

Sir Vorento: Ah, there you are at last.
Kento: Good afternoon, sir.
Cibon: Why did you have us called?
Sir Vorento: It's about the job that I mentioned yesterday. You will take it over.
Cibon: Great! ... What do we have to do?
Sir Vorento: Well, you will be joining an escort whose job is to protect a person on the way to Korzojeno.
Sir Vorento: The person to be protected is an ambassador from the Brigantia government.
Sir Vorento: The escort has already left Buronia.
Sir Vorento: In the inn in front of the Toras Mountains, you will join the escort and accompany the ambassador to the destination.
Sir Vorento: The destination is Domarkor, the capital of Korzojenos.
Sir Vorento: In Domarkor the ambassador will have to take part in important meetings. You will have to wait so long.
Sir Vorento: On the way back you will also serve as an escort.
Sir Vorento: The ambassador's security is a top priority, so protect him with your life if necessary.
Cibon: Oha ...
Sir Vorento: So much for the content of the order. Are there any questions?
Cibon: How long is this job going to take?
Sir Vorento: It depends on how fast the journey is going, so it's entirely up to you.
Sir Vorento: If we don't get a notification from Domarkor within three weeks, ...
Sir Vorento: ... we'll send another squad to check what happened.
Sir Vorento: Well, I would estimate the total duration of the order to be at least 3 weeks. So it will be a long journey.
Cibon: At least 3 weeks? ... What about travel stocks then?
Sir Vorento: The escort you will join at the inn will have the necessary supplies with you.
Kento: One thing I find strange ... Why do soldiers from Nomerea have to join an escort from Buronia?
Kento: Why don't soldiers from Buronia only do this job?
Sir Vorento: As you know, Brigantia has two barracks in which the majority of all soldiers in the Brigant Order are recruited
Sir Vorento: the barracks in Nomerea and Buronia.
Sir Vorento: The soldiers from Nomerea are mainly responsible for military missions in the east.
Sir Vorento: Buronia's soldiers are only responsible for guarding the country and for missions in the south.
Sir Vorento: Light missions, like your last one, are an exception because you are only there to practice.
Sir Vorento: When it comes to escorting a trip from Buronia to the east, it was always done this way.
Kento: I see ... How big is the escort we'll find in the inn?
Sir Vorento: It consists of 3 soldiers, with 2 soldiers going back to Buronia from the meeting point.
Sir Vorento: A soldier is responsible for reporting the entire assignment after returning to Buronia.
Cibon: So, now for the most important question: when does it start?
Sir Vorento: The escort should still arrive at the inn today.
Cibon: What ?! Right today?
Sir Vorento: Yes, you should get going as soon as possible. It is best to make all the preparations right away.
Kento: It all comes pretty suddenly.
Sir Vorento: Unfortunately we don't have time for debates at the moment. So, are there any questions left?
Sir Vorento: Well, you can resign. Go to the said inn as soon as possible to meet the escort.
Kento: Yes, sir.

Ileya: Sir Vorento? I heard you chose Cibon Tirunel and Kento Daikon as the escort for the Council member's trip ...
Sir Vorento: Yes, that's so ...
Ileya: Don't you think the two of them still lack some experience to give them a job like that?
Sir Vorento: ... Maybe ...
Ileya: Excuse me ?!
Sir Vorento: Maybe it could be a little dangerous for them, but I doubt you will make it.
Sir Vorento: Mr. Tirunel and Mr. Daikon are among the best of the newcomers here.
Sir Vorento: You will be up to the task ...
Ileya: Yeah, but why did you send these two of all people off?
Ileya: We have enough other soldiers here who have more experience and are more suitable for this assignment ...
Ileya: Surely there is a special reason for it, isn't there?
Sir Vorento: Something like that ...
Sir Vorento: From a military point of view, it is certainly not a reason, it is something personal ...
Sir Vorento: You know what happened to Korzojeno towards the end of the war, don't you?
Ileya: What do you mean exactly?
Sir Vorento: Korzojeno's last devastating blow ...
Ileya: The turquoise inferno ... you mean Septoccasus?
Sir Vorento: By that time Brigantia had won all the battles against Korzojeno.
Sir Vorento: The opponent was already over, but hoped to turn the tide with this attack ...
Sir Vorento: You don't know exactly how you got this "magic". You are not even sure if it was a Signum technique ...
Sir Vorento: Some suspect a 7th element behind this technique, but there is no clear evidence for it.
Sir Vorento: Anyway, Korzojeno succeeded in this catastrophe ....
Sir Vorento: ... at the very moment when the last large reserves of the Korzojeno and Brigantia armed forces ...
Sir Vorento: ... fought their last great battle in the Corine Forest ...
Sir Vorento: This magic was Septoccasus, the turquoise inferno ...
Sir Vorento: He not only killed thousands of Brigantic, but also Corzoian soldiers.
Sir Vorento: No ... they weren't just killed ... they were completely destroyed. Nothing but dust was left of them ...
Sir Vorento: All the vegetation in the Corine forest has been destroyed ... Today, this forest is only a wide meadow landscape ...
Sir Vorento: At that point we lost a lot of important men ...
Ileya: Genyu Daikon ...
Sir Vorento: Among other things, yes ... I gave Kento and Cibon this order to cross the Corine plateau.
Sir Vorento: You should see your father's graves ...
Ileya: Please ..?
Sir Vorento: You both lost your fathers in the war, in this place. It must have been very painful, especially for Kento ...
Ileya: But Kento ... He hates his father ... didn't you know?
Sir Vorento: Of course ... The hatred arose out of grief ... Unlike Cibon, Kento was famous as a father ...
Sir Vorento: People keep talking about him and remind Kento of his father's loss every time ...
Sir Vorento: I don't know if that's really why Kento curses his last name ...
Sir Vorento: But I know that he used to love his father ...
Sir Vorento: I find it sad that he is currently with his father ... Genyu didn't deserve that, he was a good man ...
Sir Vorento: I hope Kento changes his mind when he sees the place where his father died ...
Sir Vorento: When he sees how his father died ...
Ileya: So that's it ... Do you think this is worth the risk of sending two inexperienced soldiers on a mission like this?
Sir Vorento: The risk may be far less than you think, Ms. Reisato. I know them really well ...
Ileya: As you say, sir ... I'll go again then.
Sir Vorento: Ms. Reisato? I'd like you to keep this to yourself, okay?
Ileya: I'll be silent like a grave ...
(Sir Vorento: Kento ... hopefully you will bring me the answer ...)