Soldat vom Briganten-Orden: Hat man die Rüstung einmal an, ist alles okay. Das schlimme ist das an- und ausziehen dieses Blechhaufens!
Soldat vom Briganten-Orden: Oi, Cibon. Du läufst immer noch in diesem Aufzug hier rum? Bist du immer noch nicht fertig ausgebildet?
Cibon: Doch schon, aber es standen komischer Weise keine Rüstungen bereit. Für Kento ebenfalls nicht.
Cibon: Man hat uns zwar ein paar andere Rüstungsteile gegeben, aber die waren wirklich mies...
Soldat vom Briganten-Orden: Ach, das passiert immer wieder. Die Schmiede kommt einfach nicht mit der wachsenden Anzahl von Soldaten mit.
Cibon: Na ja, so schlimm is' es auch nicht. So eine Rüstung ist doch bestimmt sehr umständlich, oder?
Soldat vom Briganten-Orden: Sagen wir, man gewöhnt sich dran.
Soldat vom Briganten-Orden: Wache halten ist tot langweilig.
Kento: Kann ich ein Lied von singen.

Soldat vom Briganten-Orden: Immer diese monotonen Trainingseinheiten. Da wird man ja verrückt, allein schon vom zusehen.

Ausbilder: Es ist sehr erfreulich, dass Sie alle so zahlreich erschienen sind.
Ausbilder: Ab nächster Woche beginnt Ihre Ausbildung zum Soldaten des Briganten Ordens.
Ausbilder: Wie üblich muss hierzu vorher eine Wahl getroffen werden. Es geht um die Wahl der Waffe, auf der Sie sich während der Ausbildung spezialisieren wollen.
Ausbilder: Denn wir brauchen in unserer Armee keine Allround-Talente. Wir brauchen Spezialisten.
Ausbilder: Jede Waffe bringt eine spezielle Ausbildung und eine andere Rolle in der Schlacht mit sich.
Ausbilder: Sie hatten schon vorher Zeit über diese Entscheidung nachzudenken. Also wählen Sie jetzt.
Ausbilder: Zur Wahl stehen... Schwert, Axt und Lanze.
Cibon: Jau, ich werde ganz klar die Axt nehmen.
Kento: Die Axt? Ich hab gehört, das sei die Unbeliebteste unter den drei Waffe.
Cibon: Ja, aber ich kann mit ihr nun mal am besten umgehen. Ich hab schon vorher alle drei Waffen ausprobiert.
Ausbilder: Ich werde jetzt ihre Namen durchgehen. Sagen Sie mir nach Aufrufen ihres Namens ihre Entscheidung.
Ausbilder: ...Erim Akiro!
Erim Akiro: Ich nehme das Schwert!
Cibon: Was für eine Waffe wirst du nehmen?
Kento: Ich bin mir noch nicht sicher.
Cibon: Langsam solltest du dich aber wirklich entscheiden. Sie rufen die Namen nach alphabetischer Reihenfolge der Nachnamen ab. Öh...
Cibon: ...Wie lautet eigentlich dein Nachname?
Kento: .....
Percil Cotiah: Ich nehme... die Lanze!
Ausbilder: Als nächstes... Kento Daikon!
Massen: Daikon?!
Kento: ....Ja?
Cibon: Bi... Biste etwa... etwa der Sohn von DEM Genyu Daikon?! (The son of THE Genyu Daikon?!)
Kento: ...
Angehender Soldat: Wahnsinn! Der Sohn des legendären Helden, der die Truppen von Brigantia erfolgreich durch die Schlacht führte ist hier?
Angehender Soldat: Ich kann's kaum glauben!
Ausbilder: RUHE bitte! ... Ja, es stimmt, der Sohn von Genyu Daikon tritt dieses Jahr die Ausbildung zum Soldaten des Briganten Ordens an.
Ausbilder: Darf ich davon ausgehen, dass Sie wie der Vater das Schwert wählen werden?
Kento: ... Nein!
Kento: Nein, nein und nochmals Nein!
Kento: Ich bin nicht "Herr Daikon" oder "Der Sohn von Genyu" ... Mein Name ist KENTO! ALLES KLAR?
Kento: Er mag mein Vater sein, aber nicht mein Ebenbild! Es ist mir EGAL, wie berühmt er war!
Kento: Ich BIN NICHT wie er, noch möchte ich sein wie er...
Kento: Ich nehme NICHT das Schwert! ICH NEHME DIE LANZE!
Ausbilder: In Ordnung... Kento nimmt die Lanze.




Soldier from the brigant order: once you have armor, everything is fine. The bad thing is putting this sheet pile on and taking it off!
Brigade Order soldier: Oi, Cibon. Are you still walking around in this elevator? Are you still not finished?
Cibon: Yes, but there was no armor, strangely enough. Neither for Kento.
Cibon: We were given a few other pieces of armor, but they were really bad ...
Soldier from the brigant order: Oh, that happens again and again. The smithy simply cannot keep up with the growing number of soldiers.
Cibon: Well, it's not that bad either. Such armor is surely very cumbersome, isn't it?
Brigade Order soldier: Let's say you get used to it.
Soldier from the brigant order: Keeping watch is dead boring.
Kento: Can I sing a song about it.

Soldier from the Brigade Order: Always these monotonous training units. You go crazy just watching it.

Instructor: It is very gratifying that you have all appeared in such large numbers.
Instructor: Your training as a soldier in the Brigand Order will begin next week.
Instructor: As usual, a choice must be made beforehand. It is about choosing the weapon you want to specialize in during your training.
Instructor: Because we don't need all-round talent in our army. We need specialists.
Instructor: Each weapon has special training and a different role in battle.
Instructor: You had time to think about this decision before. So choose now.
Instructor: You can choose ... sword, ax and lance.
Cibon: Yeah, I'm going to take the ax very clearly.
Kento: the ax? I heard it was the least popular of the three weapons.
Cibon: Yes, but I can deal with her best. I've tried all three weapons before.
Instructor: I'll go through their names now. Tell me your decision after calling your name.
Instructor: ... Erim Akiro!
Erim Akiro: I'll take the sword!
Cibon: What weapon are you going to use?
Kento: I'm not sure yet.
Cibon: Slowly you should really make a decision. You get the names in alphabetical order of the last names. Uh ...
Cibon: ... What's your last name?
Kento: .....
Percil Cotiah: I'll take ... the lance!
Instructor: Next ... Kento Daikon!
Crowds: Daikon ?!
Kento: .... Yes?
Cibon: Bi ... Biste about ... about the son of DEM Genyu Daikon ?!
Kento: ...
Budding soldier: madness! The son of the legendary hero who successfully led Brigantia's troops through the battle is here?
Budding soldier: I can hardly believe it!
Instructor: REST, please! ... Yes, it is true, the son of Genyu Daikon is starting his training as a soldier of the Brigant Order this year.
Instructor: May I assume that you will choose the sword like the father?
Kento: ... No!
Kento: No, no and again no!
Kento: I'm not "Mr. Daikon" or "The Son of Genyu" ... My name is KENTO! EVERYTHING CLEAR?
Kento: He may be my father, but not my likeness! I don't care how famous he was!
Kento: I am NOT like him, nor do I want to be like him ...
Kento: I will NOT take the sword! I WILL TAKE THE LANCE!
Instructor: All right ... Kento takes the lance.