Kento: Öhm... guten Tag. Wir sind die beiden Soldaten aus Nomerea.
Soko: Na endlich... Das wurde aber auch Zeit.
Soko: Guten Tag, mein Name ist Soko Filaja.
Kento: Mein Name ist Kento.
Cibon: Und mich nennt man Cibon. Wann kann die Reise losgehen?
Soko: Dürfte ich auch Ihre Nachnamen wissen?
Cibon: Öhm, okay, meiner ist Tirunel....
Kento: Was tut der Nachname schon zur Sache?
Soko: ...? Wollen Sie mir etwa ihre ganzen Namen verschweigen? Das ist nicht die beste Basis um Vertrauen aufzubauen.
Soldat der Briganten Orden: Mann, Mann, Mann... Soko, ich sagte doch bereits, dass du die Sache mit dem Nachnamen nicht so ernst nehmen solltest.
Soko: Herr Dorim, obgleich man nun Leute mit Nachnamen anspricht oder nicht, wissen sollte man ihn trotzdem immer.
Herr Dorim: Aber ich versteh immer noch nicht, wieso du uns mit Nachnamen ansprichst! Wir sind doch Kameraden, wieso sprechen wir uns nicht mit Vornamen an und duzten uns?
Herr in blauem Anzug: Ohje...
Soko: Es ist meine Sache, wie ich Sie anspreche... Für mich ist die Nennung der Nachnamen einfach die ehrenvollere Methode.
Herr Dorim: Args, Soko, ist dir nicht aufgefallen, dass du die einzige bist, die in Buronia so denkt?
Kento: Dann nennen Sie mich doch einfach "Herr Kento", Fräulein Filaja.
Soko: Wenn Sie meinen, Herr Kento...
Cibon: Das ist doch lächerlich...
Anderer Soldat: Oh! Sind die Leute aus Nomerea endlich da? Super! Endlich sind wir "Frau Ernst" los.
Soko: Ich bin auch froh, endlich nicht mehr in Ihrer Gesellschaft weilen zu müssen, vor allem in ihrer, Herr Qurenporelis...
Cibon: Was? Herr Kuränporäli? Wie wird das denn geschrieben? Und sie nennt dich jedes Mal so?
Herr Kurenporalis(?): Ja, es ist schwachsinnig, ich weiß...
Herr Dorim: Komm lass uns gehen, Kumpel. Ab jetzt können sich die beiden hier mit ihr rumschlagen. Ab nach Hause.
Herr Kuhrehpolarkreis(?): Hahahaha, machts gut!
Soko: ........
Cibon: Öhm, auf Wiedersehen...
Soko: ... Ja, zu ihrer Frage, Herr Tirunel, jetzt können wir losgehen.
Herr in blauem Anzug: *räusper*
Soko: Hm? Oh! Tut mir Leid, ich hab ganz vergessen ihnen Herrn Uroto vorzustellen. Er ist die Person, die wir beschützen müssen.
Herr Uroto: Guten Tag die Herren.
Kento: Zu Ihren Diensten, Herr Uroto.
Soko: Dann lasst uns sofort aufbrechen, solange der Tag noch jung ist.
Soko: Der Weg durch das Torasgebirge wird mit Sicherheit seine Zeit brauchen. Sind Sie soweit alle bereit?
Cibon: Ja, alles klar Sok... ähh.. Frau Filaja.
Soko: Sie dann auch, Herr Kento?
Kento: Meinetwegen....
Herr Uroto: Gut, dann weiter...
Soko schließt sich deiner Party an.
Soko's Gegenstände und Fejar werden den aktuellen Besitztümern der Party hinzugefügt.
Kento: Jetzt haben wir auch Licht- und Schatten-Element-Kugeln. Wunderbar.

Kento: Oha, ziemlich voll hier...
Cibon: Na ja, wir werden unsere Leute schon finden. ....
Cibon: Hui! Schau mal die da vorne! Sowas bekommt man selten zu sehen, ne Frau inner Rüstung. Sehr hübsch.
Kento: Cibon bitte, nicht vor all den Leuten hier.
Cibon: Ach komm...
Kento: Ich warne dich, diesmal werde ich dich hier raus zerren, wenn nötig. Komm, wir haben wichtigere Dinge zu tun.
Cibon: Hmpf, na gut.
Betrunkener Mann: Heey, Süße....
Soko: Ja, was ist?
Betrunkener Mann: Wiie wärs'n mit uns beiden, huh? Glauub mir, isch wär da richtige für disch.
Cibon: Kumpel, wieso darf der Typ sie anflirten und ich nicht?
Kento: Er ist betrunken, das ist was Anderes. Willst du dich etwa auf sein Niveau herab lassen?
Betrunkener Mann: Komm scho, sei doch nich so schüüchtern!
Soko: Tut mir Leid, aber ich hab besseres zu tun, als mich mit Leuten wie Ihnen abzugeben! Würden Sie mich jetzt bitte in Ruhe lassen?
Betrunkener Mann: Iiisch weiß, dass du misch willst! Gibs schon zu!
Soko: Hören Sie auf der Stelle auf mir auf die Nerven zu gehen, oder ich werde handgreiflich!
Betrunkener Mann: Harharhar, jetzt wird diiee Kleine auch noch wild. Hehehe....
Soko: Genug jetzt!
Soko: Leben Sie ihren Rausch gefälligst woanders aus und belästigen Sie keine Leute damit, verstanden?
Betrunkener Mann: Urg... Aua...
Cibon: Oh....ha....
Kento: Willst du es jetzt noch mit ihr versuchen?
Cibon: Was? Hältste mich für lebensmüde?
Kento: Dir ist aufgefallen, dass sie eine Soldaten-Rüstung trägt?
Cibon: Meinste etwa, sie gehört zu der Eskorte? Ohje.
Kento: Komm, ich werde sie ansprechen, wenn du Angst vor ihr hast.
Cibon: Hey, das hab ich nicht gesagt!
Cibon: ... Aber mach ruhig du, sicher ist sicher.



Kento: Good afternoon. We are the two soldiers from Nomerea.
Soko: Well... it was about time.
Soko: Hello, my name is Soko Filaja.
Kento: My name is Kento.
Cibon: And I'm Cibon. When are we going?
Soko: May I also know your surnames?
Cibon: Um, okay, mine is Tirunel...
Kento: Does it really matter?
Soko: ...? Are you really going to keep your surname from me? This isn't a good basis for building trust you know.
Brigade Order soldier: Here we go again... Soko, I already told you that you shouldn't take this last name thing so seriously.
Soko: Sir Dorim, whether or not you address people by their surnames or not, you should always know them.
Mr. Dorim: But I still don't understand why you're addressing us by our last names! We're teammates, why can't we address each other by our first names and leave it at that?
Gentleman in a blue suit: Oh boy...
Soko: It is up to me how I address you ... For me, naming surnames is simply the more honorable method. <
Mr. Dorim: Args, Soko, didn't you notice that you're the only one who thinks this way in Buronia?
Kento: Then just call me "Sir Kento", Dame Filaja.
Soko: If you think so, Sir Kento... <
Cibon: That's ridiculous...
Other soldier: Oh! Are the people from Nomerea finally here? Excellent! We are finally rid of "Dame Ernst". <
Soko: I'm also glad to finally no longer have to be in your company, especially in yours, Mr. Qurenporelis ...
Cibon: What? Mr. Kuränporäli? How is that written? And she calls you that every time?
Mr. Kurenporalis (?): Yes, it is idiotic, I know ...
Mr. Dorim: Come on, buddy. From now on, the two can deal with her here. From home.
Mr. Kuhrehpolarkreis (?): Hahahaha, take care!
Soko: ........
Cibon: Um, goodbye ...
Soko: ... Yes, to your question, Mr. Tirunel, now we can start.
Gentleman in a blue suit: * clears throat *
Soko: Hm? Oh! I'm sorry, I forgot to introduce Mr. Uroto to you. He is the person we have to protect.
Mr. Uroto: Hello gentlemen.
Kento: At your service, Mr. Uroto.
Soko: Then let's start right away while the day is still young.
Soko: The way through the Toras Mountains will definitely take time. Are you all ready so far?
Cibon: Yeah, all right Sok ... uh ... Mrs. Filaja.
Soko: You too, Mr. Kento?
Kento: All right ...
Mr. Uroto: Good, then continue ...
Soko joins your party.
Soko's items and Fejar are added to the party's current possessions.
Kento: Now we also have light and shadow element spheres. Wonderful.

Kento: Oha, pretty crowded here ...
Cibon: Well, we'll find our people. ....
Cibon: Hui! Have a look over there! You rarely see something like that, a woman inside armor. Very pretty.
Kento: Cibon please, not in front of all the people here.
Cibon: Oh come on ...
Kento: I'm warning you, this time I'll drag you out of here if necessary. Come on, we have more important things to do.
Cibon: Hmpf, well.
Drunk man: heey, sweet .... < heey babe
Soko: Yes, what is it?
Drunk man: how about both of us, huh? Believe me, I would be the right one for you.
Cibon: Buddy, why can the guy flirt with you and I can't?
Kento: He's drunk, that's something else. Do you want to let yourself down to his level?
Drunk man: Come on, don't be so shy!
Soko: I'm sorry, but I have better things to do than deal with people like you! Would you please leave me alone now?
Drunk man: Iiisch knows you want to be mixed! Admit it!
Soko: Stop annoying me on the spot or I'll be palpable!
Drunk man: Harharhar, now the little one is going wild too. Hehehe ....
Soko: Enough now!
Soko: Do you live out your high somewhere else and don't bother people with it, understand?
Drunk man: Urg ... Aua ...
Cibon: Oh .... ha ....
Kento: Do you want to try her now?
Cibon: What? Do you think I'm tired of life?
Kento: You noticed that she's wearing soldier's armor?
Cibon: Do you think she belongs to the escort? Oh yeah. < she's with the ambassador
Kento: Come on, I'll talk to her if you're scared of her.
Cibon: Hey, I didn't say that!
Cibon: ... But do it, safe is safe.



Betrunkener Mann: Hey, Süße....
Betrunkener Mann: Wie wärs'n mit uns beiden, huh? Glaub mir, ich wär da richtige für dich.
Betrunkener Mann: Komm scho, sei doch nich so schüchtern!
Betrunkener Mann: Ich weiß, dass du mich willst! Gibs schon zu!
Betrunkener Mann: Harharhar, jetzt wird die Kleine auch noch wild. Hehehe....

Drunk Man: Hey, sweetheart ....
Drunk man: How about the two of us, huh? Believe me, I'm right for you.
Drunk man: Come on, don't be so shy!
Drunk man: I know you want me! Admit it!
Drunk man: Harharhar, now the little one is going wild too. Hehehe .... < play hard to get