Kento: Öhm... guten Tag. Wir sind die beiden Soldaten aus Nomerea.
Soko: Na endlich... Das wurde aber auch Zeit.
Soko: Guten Tag, mein Name ist Soko Filaja.
Kento: Mein Name ist Kento.
Cibon: Und mich nennt man Cibon. Wann kann die Reise losgehen?
Soko: Dürfte ich auch Ihre Nachnamen wissen?
Cibon: Öhm, okay, meiner ist Tirunel....
Kento: Was tut der Nachname schon zur Sache?
Soko: ...? Wollen Sie mir etwa ihre ganzen Namen verschweigen? Das ist nicht die beste Basis um Vertrauen aufzubauen.
Soldat der Briganten Orden: Mann, Mann, Mann... Soko, ich sagte doch bereits, dass du die Sache mit dem Nachnamen nicht so ernst nehmen solltest.
Soko: Herr Dorim, obgleich man nun Leute mit Nachnamen anspricht oder nicht, wissen sollte man ihn trotzdem immer.
Herr Dorim: Aber ich versteh immer noch nicht, wieso du uns mit Nachnamen ansprichst! Wir sind doch Kameraden, wieso sprechen wir uns nicht mit Vornamen an und duzten uns?
Herr in blauem Anzug: Ohje...
Soko: Es ist meine Sache, wie ich Sie anspreche... Für mich ist die Nennung der Nachnamen einfach die ehrenvollere Methode.
Herr Dorim: Args, Soko, ist dir nicht aufgefallen, dass du die einzige bist, die in Buronia so denkt?
Kento: Dann nennen Sie mich doch einfach "Herr Kento", Fräulein Filaja.
Soko: Wenn Sie meinen, Herr Kento...
Cibon: Das ist doch lächerlich...
Anderer Soldat: Oh! Sind die Leute aus Nomerea endlich da? Super! Endlich sind wir "Frau Ernst" los.
Soko: Ich bin auch froh, endlich nicht mehr in Ihrer Gesellschaft weilen zu müssen, vor allem in ihrer, Herr Qurenporelis...
Cibon: Was? Herr Kuränporäli? Wie wird das denn geschrieben? Und sie nennt dich jedes Mal so?
Herr Kurenporalis(?): Ja, es ist schwachsinnig, ich weiß...
Herr Dorim: Komm lass uns gehen, Kumpel. Ab jetzt können sich die beiden hier mit ihr rumschlagen. Ab nach Hause.
Herr Kuhrehpolarkreis(?): Hahahaha, machts gut!
Soko: ........
Cibon: Öhm, auf Wiedersehen...
Soko: ... Ja, zu ihrer Frage, Herr Tirunel, jetzt können wir losgehen.
Herr in blauem Anzug: *räusper*
Soko: Hm? Oh! Tut mir Leid, ich hab ganz vergessen ihnen Herrn Uroto vorzustellen. Er ist die Person, die wir beschützen müssen.
Herr Uroto: Guten Tag die Herren.
Kento: Zu Ihren Diensten, Herr Uroto.
Soko: Dann lasst uns sofort aufbrechen, solange der Tag noch jung ist.
Soko: Der Weg durch das Torasgebirge wird mit Sicherheit seine Zeit brauchen. Sind Sie soweit alle bereit?
Cibon: Ja, alles klar Sok... ähh.. Frau Filaja.
Soko: Sie dann auch, Herr Kento?
Kento: Meinetwegen....
Herr Uroto: Gut, dann weiter...
Soko schließt sich deiner Party an.
Soko's Gegenstände und Fejar werden den aktuellen Besitztümern der Party hinzugefügt.
Kento: Jetzt haben wir auch Licht- und Schatten-Element-Kugeln. Wunderbar.

Kento: Oha, ziemlich voll hier...
Cibon: Na ja, wir werden unsere Leute schon finden. ....
Cibon: Hui! Schau mal die da vorne! Sowas bekommt man selten zu sehen, ne Frau inner Rüstung. Sehr hübsch.
Kento: Cibon bitte, nicht vor all den Leuten hier.
Cibon: Ach komm...
Kento: Ich warne dich, diesmal werde ich dich hier raus zerren, wenn nötig. Komm, wir haben wichtigere Dinge zu tun.
Cibon: Hmpf, na gut.
Betrunkener Mann: Heey, Süße....
Soko: Ja, was ist?
Betrunkener Mann: Wiie wärs'n mit uns beiden, huh? Glauub mir, isch wär da richtige für disch.
Cibon: Kumpel, wieso darf der Typ sie anflirten und ich nicht?
Kento: Er ist betrunken, das ist was Anderes. Willst du dich etwa auf sein Niveau herab lassen?
Betrunkener Mann: Komm scho, sei doch nich so schüüchtern!
Soko: Tut mir Leid, aber ich hab besseres zu tun, als mich mit Leuten wie Ihnen abzugeben! Würden Sie mich jetzt bitte in Ruhe lassen?
Betrunkener Mann: Iiisch weiß, dass du misch willst! Gibs schon zu!
Soko: Hören Sie auf der Stelle auf mir auf die Nerven zu gehen, oder ich werde handgreiflich!
Betrunkener Mann: Harharhar, jetzt wird diiee Kleine auch noch wild. Hehehe....
Soko: Genug jetzt!
Soko: Leben Sie ihren Rausch gefälligst woanders aus und belästigen Sie keine Leute damit, verstanden?
Betrunkener Mann: Urg... Aua...
Cibon: Oh....ha....
Kento: Willst du es jetzt noch mit ihr versuchen?
Cibon: Was? Hältste mich für lebensmüde?
Kento: Dir ist aufgefallen, dass sie eine Soldaten-Rüstung trägt?
Cibon: Meinste etwa, sie gehört zu der Eskorte? Ohje.
Kento: Komm, ich werde sie ansprechen, wenn du Angst vor ihr hast.
Cibon: Hey, das hab ich nicht gesagt!
Cibon: ... Aber mach ruhig du, sicher ist sicher.

Junger Mann: Ich weiß nicht, ob ihr schon mal auf den Sinke-Lohne-Pass gewesen seid, aber ihr kennt doch sicher diese grünen Schleimhaufen, die einen immer angreifen müssen, oder?
Junger Mann: Es kann aber auch sein, dass ihr sie schon in andere Farben gesehen habt. Hier im Torasgebirge zum Beispiel gibt solch blaue Viecher...
Junger Mann: Die sind ein ganzes Stück hartnäckiger als ihre grünen Verwandten. Ich hab aber gehört sie sollen gegen Feuer empfindlich sein...

Junger Mann: Ich hab ihm ja geraten, er solle es lieber sein lassen, aber es war klar, dass ich ihn nicht davon abhalten konnte....

Mann: Ich und meine Familie sind auf der Durchreise nach Sinkholm und machen hier Pause. Wir kommen von Port Retisa. Wir haben also jetzt ungefähr die Hälfte des Weges geschafft.
Cibon: Was? Nach Sinkholm? Hät' nicht gedacht, dass diese Kleinstadt Besuch von weit her bekommt.
Mann: Naja, wir besuchen dort ja auch nur ein paar Verwandte... In der Stadt ist wirklich kaum was los...

Mann: Tsk, das geschah diesem Säufer nur zu Recht. Mit seinem Gegröle ist er allen hier schon die ganze Zeit auf die Nerven gegangen....

Frau: Das wandern ist ziemlich anstrengend, vor allem da sich derzeit sehr viele Wesen in der Natur sehr aggressiv verhalten. Es ist schon sehr riskant in kleinen Gruppen zu reisen...

Kleiner Junge: Wäh... Ich will nicht nach Sinkholm. Da ist es immer so stinklangweilig.

Junge: Wahnsinn! Das Fass hat keinen Schaden genommen. Was für ein stabiles Fass!

Händler: Ohje... wieder durch das Torasgebirge. Ich bin diese Route schon duzend Mal entlang gereist und trotzdem ist der Weg durch das Torasgebirge jedes Mal eine Qual.
Händler: Aber es gibt bisher keine alternative Route, also bleibt mir nichts anderes übrig...

Händler: Weibliche Soldaten vom Briganten- Orden sieht man nicht oft. Zwar ist es Frauen erlaubt, dem Orden beizutreten, doch ist es einfach unüblich, dass so was geschieht.
Händler: Ich denke Frauen erhalten einfach noch nicht genug Respekt, wenn es ums Militär geht. Ich glaube in den Kasernen werden sie wie Außenseiter behandelt. Hm... Wie ich das sehe?
Händler: Ohje, wenn ich da an meine Ehefrau denke...  Man sollte Frauen nicht unterschätzen. Glaub mir, ich sprech' aus Erfahrung.

Händler: Als ich Gestern durch das Torasgebirge gewandert bin, hab ich ein leichtes Erdbeben wahrgenommen...
Glatzköpfiger Händler: Erdbeben? Das ist sehr ungewöhnlich. Immerhin gibt es im Torasgebirge keine Vulkane oder so was...
Händler: Hm, vielleicht hab ich es mir auch nur eingebildet...

Händler: Nach Osten reisen und an der Grenze günstig Metall und Rüstungsteile kaufen und dann hier im Westen verkaufen... Das ist immer eine gute Methode um Geld zu machen.
Händler: Im Westen kann man eventuell noch einen kleinen Umweg zur Hafenstadt Port Retisa machen, um dort kostbare, konservierte Seefische für einen recht günstigen Preis zu erwerben.
Händler: Diese Fische verkaufen sich wiederum im Osten für einen sehr guten Preis. Sie gelten dort als Delikatesse. Aber man muss schon auf genug Nachfrage stoßen...
Händler: Denn sonst lohnt es sich nicht für den Umweg, den man geht.

Händler: Immer diese Prügeleien in der Kneipe! So kann man sich hier ja nicht mal richtig entspannen.

Gasthofbesitzer: Der Geschäft boomt! Die Idee, einen Gasthof an dieser Kreuzung zu bauen, war einfach genial. Jeden Tag kommen hier hunderte von Händlern und Reisenden vorbei.
Gasthofbesitzer: Ich hoffe nur das sich hier nicht allzu bald Konkurrenz dazu gesellt...
Gasthofbesitzer: Achja...
Gasthofbesitzer: Ihnen gehört das mittlere Zimmer. Wünsche ihnen einen erholsamen Schlaf.

Hotelbesitzer: Na endlich ist dieser Trottel aus meinem Laden raus. Ich sah schon, wie er die einsten Kunden vertrieben hat. Er war nicht gut fürs Geschäft.



Young man: I don't know if you've ever been to the Sinke-Lohne Pass, but you surely know these green piles of slime that always have to attack you, right?
Young man: But it may also be that you have already seen them in other colors. Here in the Toras Mountains, for example, there are such blue critters ...
Young man: They are a lot more stubborn than their green relatives. But I heard they should be sensitive to fire ...

Young man: I advised him to let it go, but it was clear that I couldn't stop him ...

Man: I and my family are in transit to Sinkholm and are taking a break here. We come from Port Retisa. So we've now done about half the way.
Cibon: What? To Sinkholm? Didn't think that this small town would get visitors from far away.
Man: Well, we only visit a few relatives there ... There is hardly anything going on in town ...

Man: Tsk, this drunkard was justifiably so. With his roar, he has been annoying everyone here all the time .... < put in his place / got what he deserved

Woman: Hiking is quite exhausting, especially since many beings are currently very aggressive in nature. It is very risky to travel in small groups ...

Little boy: Uh ... I don't want to go to Sinkholm. It's always so boring.

Boy: insanity! The barrel was not damaged. What a stable barrel!

Trader: Ohje ... again through the Toras Mountains. I've traveled this route a dozen times and yet the path through the Toras Mountains is always a pain.
Dealer: But there is no alternative route so far, so I have no other choice ...

Merchant: Female soldiers from the brigand order are not seen very often. Women are allowed to join the order, but it is simply unusual for something like this to happen.
Dealer: I think women just don't get enough respect when it comes to the military. I think they are treated like outsiders in the barracks. Hm ... how do I see that?
Dealer: Oh, when I think of my wife ... You shouldn't underestimate women. Believe me, I speak from experience.

Trader: When I hiked through the Toras Mountains yesterday, I noticed a slight earthquake ...
Bald trader: earthquake? It is very unusual. After all, there are no volcanoes or anything in the Toras Mountains ...
Dealer: Hm, maybe I just imagined it ...

Trader: Travel east and buy cheap metal and armor at the border and then sell it here in the west ... It's always a good way to make money.
Trader: In the west you can make a small detour to the port town of Port Retisa to buy precious, preserved sea fish for a fairly low price.
Trader: These fish in turn sell in the east for a very good price. They are considered a delicacy there. But you have to meet enough demand ...
Dealer: Otherwise it is not worth the detour that you take.

Dealer: Always these brawls in the pub! So you can't really relax here.

Inn owners: Business is booming! The idea of ​​building an inn at this intersection was just brilliant. Hundreds of traders and travelers come here every day.
Inn owner: I just hope that competition doesn't join here too soon ...
Inn owner: Oh yes ...
Inn owner: You own the middle room. Wish you a good night's sleep.

Hotel owner: Well, this fool is finally out of my shop. I saw how he drove out the first customers. It wasn't good for business.