Mitglied des Rates:...kurze Zeit später erhielten wir einen weiteren Brief von Herrn Uroto selber. Er fordert ebenfalls Verstärkung und bestätigte die Existenz der Gruppe.
Mitglied des Rates: Gleichzeitig aber berichtet er uns von der Gefangennahme seiner Eskorte.
Mitglied des Rates: Laut seiner Aussage haben sie die Seiten gewechselt und waren als Spione für jene Gruppe aus dem Silvanwald tätig.
Mitglied des Rates: Ihre eigentliche Aufgabe soll gewesen sein, weiteren Verdacht über die Gruppe zu beseitigen.
Mitglied des Rates: Die Eskorte befindet sich im Moment auf dem Weg zum Gefängnis von Helnovien.
Mitglied des Rates: Heißt das etwa die Gerüchte über diese Gruppe entsprachen der Wahrheit? Wie kann so etwas sein!
Mitglied des Rates: Entschuldigen Sie bitte, verstehe ich das richtig?
Mitglied des Rates: Jene Eskorte hat uns von der Existenz einer Gruppe im Silvanwald berichtet, sollte aber in Wirklichkeit Gerüchte über diese Gruppe beseitigen?
Mitglied des Rates: Herr Uroto beschreibt in seinen Brief einen recht obskuren Plan, der dies bewirken sollte.
Mitglied des Rates: Diese Sache ist allerdings vorerst nebensächlich. Fest steht: Von jeder Seite wurde uns die Existenz der vermuteten Gruppe bestätigt.
Mitglied des Rates: Ich rate zur sofortigen Verstärkung der Streitkräfte an der Grenze, sowie das Senden von Durchsuchungstrupps, um weitere Informationen über die Gruppe zu erlangen.
Mitglied des Rates: Was gibt es da noch zu durchsuchen? Ich sage wir umzingeln den Wald und ersticken das Feuer, bevor es entfacht!
Mitglied des Rates: Wir haben genug Belege, um einen militärischen Eingriff zu rechtfertigen!
Mitglied des Rates: Was ist mit dem farenischen Adelsbund? Wurde eine Verbindung bestätigt? Gibt es irgendwelche weiteren Informationen über diese Gruppe?
Mitglied des Rates: Die Gruppe soll professionell ausgerüstet sein und einen befestigten Stützpunkt im Silvanwald haben. Eine direkte Verbindung zum Adelsbund konnte nicht nachgewiesen werden.
Mitglied des Rates: Aber woher sollen sie sonst ihre Ausrüstung haben?
Mitglied des Rates: Sollte der Adelsbund tatsächlich hinter dieser Gruppe stecken, sollten wir ihm eine gehörige Lektion erteilen.
Mitglied des Rates: Solch eine Unverfrorenheit!
Oberstes Ratmitglied: Wir sollten vermeiden in dieser Situation überstürzt zu handeln.
Oberstes Ratmitglied: Ein unangebracht, aggressives Verhalten würde jegliche diplomatische Beziehung zum Adelsbund zerstören.
Mitglied des Rates: Was bringen uns diplomatische Beziehungen zu einem Land, das uns angreifen will?
Oberstes Ratmitglied: Ich will Sie daran erinnern, dass es keinen Beleg für die Verbindung zum Adelsbund gibt!
Oberstes Ratmitglied: Wir werden einen weiteren Botschafter zum farenischen Adelsbund senden, um weiteres dazu herauszufinden.
Oberstes Ratmitglied: Ansonsten halte ich eine Verstärkung der Grenzbewachung ebenfalls für sinnvoll.
Oberstes Ratmitglied: Vorerst werden wir nur das Gebiet um den Silvanwald genauer durchsuchen.
Oberstes Ratmitglied: Offensive Maßnahmen bleiben aus, bis wir genaueres wissen.
Oberstes Ratmitglied: Wir werden die Streitkräfte bereithalten, um sofort eingreifen zu können, sollte die Situation es verlangen.

Council Member: A short while later, we received another letter from Sir Uroto himself. He also called for reinforcements and confirmed the existence of the group.
Council Member: At the same time, however, he tells us about the capture of his escort.
Council Member: According to him, they changed sides and acted as spies for that group from the Silvan Forest.
Council Member: Your real task should have been to remove any further suspicions about the group.
Council Member: The escort is currently on her way to the Helnovien prison.
Council Member: Does that mean the rumors about this group were true? How can that be!
Council Member: Excuse me, do I understand that correctly?
Council Member: That escort told us about the existence of a group in the Silvanwald, but should in reality eliminate rumors about this group?
Council Member: Mr. Uroto describes in his letter a rather obscure plan that should do this.
Council Member: However, this matter is of secondary importance for now. One thing is certain: the existence of the suspected group was confirmed to us from every side.
Council Member: I advise immediate reinforcement of the border forces, as well as sending search teams to get more information about the group.
Council Member: what else is there to search? I say we surround the forest and smother the fire before it starts!
Council Member: We have enough evidence to justify military intervention!
Council Member: what about the Farenian aristocracy? Has a connection been confirmed? Is there any other information about this group?
Council Member: The group should be professionally equipped and have a fortified base in the Silvanwald. A direct connection to the aristocratic league could not be proven.
Council Member: But where else should they get their equipment from?
Council Member: If the nobility association is actually behind this group, we should teach it a proper lesson.
Council Member: Such an audacity!
Head Council Member: We should avoid acting hastily in this situation.
Head Council Member: Inappropriate, aggressive behavior would destroy any diplomatic relationship with the nobility.
Council Member: What do we get from diplomatic relations with a country that wants to attack us?
Head Council Member: I want to remind you that there is no evidence of connection to the aristocracy!
Head Council Member: We will send another ambassador to the Farenian aristocracy to find out more.
Head Council Member: Otherwise, I think it would also make sense to strengthen border guards.
Head Council Member: For the time being, we will only search the area around the Silvanwald more closely.
Head Council Member: Offensive measures are not taken until we know more.
Head Council Member: We will have the armed forces ready to intervene immediately if the situation requires it.