-= database =- (also 231 and 280)



Jetzt ist... Sappe!
Oh, ein naja Geschnappt! Dann ziemlich mal, was ihr so darf habt!
Jetzt ziemlich ich euch mal, wie das leben in das Grube ist!
So langsam bin ich <???>! Jetzt kriegt ihr Fängt!
Ohje, nicht schlecht! Da hölle ich wohl besser mein Stärkedorn!

Ohje, ihr habt mich wirklich überrascht! Starke Brüden seid ihr!
Besucht mich doch Mal in unsere Siedepunkt immer Grube! Da könnt ihr euch nie dolle Sache hölle!

Ich bin hier die Chef. Freut mich, nie Geschichte hier in unsere Bruderschaft zu sehe!
Mir alle sind schon lange hier in Helnovien. Doch mir sehen uns nicht als Gefangner hier, sondern als harde Arbeiter!
Oh, und mir machen diese Arbeit für unsere Leben gerne!
Ah, ihr seid doch die Brüder, die mich du tatsächlich im Turnier besiegt habt.
Und sogar eine Mädchen hat bei euch mitgekämpft! Komm zu glauben, dass ich mich von dem besiegn lass.
Ohje, von ner Weile mal eine Belohnung ausgestellt für denjenigen, der mich besiegt. Natürlich nicht offiziell.
Ich dachte wurde Mal starke Geschnappt komme, aber gebracht habt damals nicht soviel. Aber egal!
Nun habt ihr mich besiegt und ihr bekommt den Presse. Du, hollt ihn euch.
Ich hoffe mir sehe uns nochmal im Turnier!



Now I'm... done for! <# Victory
Oh, you're doing pretty well! Then try whatever you've got on me, I'm waiting! <# Battle Start
Now it's about time I show you what life's like in the pit! <# Earthbending
I'm slowly having to use more of my strength! I've got you now! <# Cyclones
Oh man, not bad! I better use a focus on my attack! <# Damaged Halfway

Oh wow, you really surprised me there! You're quite the strong brothers.
Visit me at our base for a reward. You've definitely proven yourselves!

I'm the boss around here. Glad to see another face around to spice up our brotherhood!
I've been here in Helnovien for a very long time. And I don't see ourselves as prisoners, but as hard workers instead!
Oh, and I've loved this work for all my life!
---
Oh, you're the brothers who defeated me in the tournament.
And a girl even fought alongside you! Hard to believe that I let myself be defeated so easily.
Oh yeah, the reward for those who manage to defeat me. Of course, not an official one.
I think it's a good find, even if it didn't bring much back then. But never mind that!
Now that you've defeated me, it's yours now. The reward's this way.
---
I hope we'll meet again in the tournament!