125 129 130 141 146 147
123 126 140



Kento: Hm? What are these people doing up there?
Soko: Does that matter? We shouldn't let anything distract us...
Cibon: Hey! This is an ambush! We have to intervene! Come on, quickly!
Kento: Oh boy...
(Cibon: My my, who do we have here!)
Cibon: Don't worry, beautiful girl! Rescue is on the way!!
Soko: What the...
Robber: Damn it! Brigantian soldiers!
Other Robber: Get them! It's four on three. We've already got what we need!

Cibon: Hehe, child's play!
Cibon: Hey there, you alright?
Young Woman: Um... yeah?
Young Woman: Thanks for the rescue! Yikes, I don't want to think about what would've happened to us if you hadn't come in time!
Cibon: No need. How could one have acted differently when such a beauty is in danger?
Young Woman: Hehe, you flatter me...
Kento: There he goes... again...
Soko: Cibon?
Cibon: The name's Cibon Tirunel and who do I have the honor of being with today?
Young Woman: My name is Anelia Saltatio!
Little Boy: Yeah, I'm fine too, thanks for asking.
Anelia: Oh, Koge, I'm sorry. I'm still in a mess...
Anelia: Grandfather, are you alright?
Grandfather: Yes, don't worry about me, my dove...
Anelia: This is my little brother Koge and my grandfather.
Lesario: Call me Lesario. Thank you for the rescue...
Cibon: No need. Nice to meet you. What are you doing here in the Corine Plateau?
Anelia: We're on our way to West Brigantia. We want to visit the big cities there. First comes Nomerea...
Anelia: We'll make music and dance there!
Cibon: Making music and dancing? In Nomerea?
Cibon: Oh dammit! Why do I have to have this order right now?
Cibon: It's like we were made for each other...
Soko: It is what it is, Cibon. And right now, we have to keep going. We're still rushed for time.
Cibon: What?!
Anelia: Do you have to go on? This is a pity. <<
Soko: Yes, we have an important order that "Sir Tirunel" unfortunately seems to be forgetting about very easily.
Cibon: Oh you can't be serious! Just a few minutes! <<\/
Soko: Who knows the size of this conversation, Cibon.
Soko: Afterwards you switch from one topic to the next and you never come to an end ...
Anelia: Oh ... If you're in such a hurry, we don't want to stop you any longer.
Cibon: Anelia ... I hope to see you again soon.
Anelia: Hihi, I hope so too, my savior.
Anelia: See you then and thank you again. Above all you, dearest savior.
(Kento: Um ... I'm imagining that, or has Cibon actually been successful with his turn on this time ?!)
Cibon: Yeah, put the pressure on and stand around now. Come on, we have to go on, right?
Soko: Gosh, that was embarrassing! I have never seen such a thick dressing up.
Kento: Who are you telling this to? And it gets even better: He does this for almost every woman of similar age who runs into him.
Soko: It's not true!
Kento: Come on, let's go ahead.
Soko: One question, Kento ... why ... didn't Cibon do that for me please?
Kento: Uh? Because he's afraid of you.
Soko: AFRAID? Before me? Why that?
Kento: Hehe. Remember what happened in the inn when we met you.
Kento: And then conclude from this how well Cibon's first impression of you was.
Soko: ... oh.



Kento: Hm? Was machen diese Personen da oben?
Soko: Muss uns das interessieren? Wir sollten uns von sowas nicht ablenken lassen...
Cibon: Hey! Das ist ein Hinterhalt! Da müssen wir eingreifen! Kommt, schnell!
Kento: Ohje....
(Cibon: OHO, wen haben wir denn da!)
Cibon: Keine Sorge, schönes Mädchen! Die Rettung naht!!
Soko: Was zum...
Räuber: Verdammt! Brigantische Soldaten!
Anderer Räuber: Kämpft! Wir sind zu Viert. Wir werden sie schon packen!

Cibon: Hehe, ein Kinderspiel!
Cibon: Junge Frau, ist alles in Ordnung?
Junge Frau: Öhm... ja?
Junge Frau: Danke für die Rettung! Huch, ich will nicht daran denken, was mit uns passiert wäre, wenn ihr nicht rechtzeitig gekommen wärt!
Cibon: Keine Ursache. Wie hätte man sich denn auch anders verhalten sollen, wenn solch eine Schönheit in Gefahr ist?
Junge Frau: Hehe, ihr schmeichelt mir...
Kento: Er tut es... schon wieder...
Soko: Cibon...?
Cibon: Ich bin Cibon Tirunel und mit wem habe ich die Ehre?
Junge Frau: Ich heiße Anelia Saltatio!
Kleiner Junge: Ja, mir geht's auch gut, danke der Nachfrage.
Anelia: Oh, Koge, tut mir Leid. Ich bin noch ganz durcheinander...
Anelia: Großvater, ist alles in Ordnung?
Großvater: Ja, mach dir keine Sorgen um mich, mein Spatz...
Anelia: Das hier sind mein kleiner Bruder Koge und mein Großvater.
Lesario: Nennt mich Lesario. Vielen Dank für die Rettung...
Cibon: Keine Ursache. Schön euch kennen zu lernen. Was macht ihr eigentlich hier im Corine Plateau?
Anelia: Wir sind auf der Reise nach West-Brigantia. Wir wollen dort die großen Städte besuchen. Zuerst Nomerea...
Anelia: Dort werden wir dann musizieren und tanzen!
Cibon: Musizieren und tanzen? In Nomerea?
Cibon: Ach verdammt! Wieso muss ich ausgerechnet jetzt diesen Auftrag haben?
Cibon: Es ist als würde man mir einen Teil meines Herzens entreißen und....
Soko: Es ist wie es ist, Cibon. Und jetzt müssen wir weiter. Wir stehen immer noch unter Zeitdruck.
Cibon: Wa..?!
Anelia: Müsst ihr schon weiter? Das ist schade.
Soko: Ja, wir haben einen wichtigen Auftrag, den "Herr Tirunel" leider sehr leicht zu vergessen scheint.
Cibon: Mensch, das ist doch nicht dein Ernst! Die paar Minuten!
Soko: Wer weiß, welche Ausmaße diese Konversation nehmen kann, Cibon.
Soko: Nachher wechselst du von einem Thema zum nächsten und ihr kommt nie zum Ende...
Anelia: Oh... Wenn ihr es so eilig habt, wollen wir euch auch nicht länger aufhalten.
Cibon: Anelia... Ich hoffe wir sehen uns bald wieder.
Anelia: Hihi, das hoffe ich auch, mein Retter.
Anelia: Bis dann und danke nochmals. Vor allem dir, liebster Retter.
(Kento: Öhm... bild ich mir das ein, oder hat Cibon diesmal mit seiner Anmache tatsächlich Erfolg gehabt?!)
Cibon: Jaja, erst Druck machen und jetzt rum stehen. Los, wir müssen weiter, ODER?
Soko: Meine Güte, war das peinlich! Ich hab noch nie so eine dick aufgetragene Anmache erlebt.
Kento: Wem erzählst du das. Und es kommt noch besser: Er macht das bei fast jeder Frau ähnlichen Alters, die ihm über dem Weg läuft.
Soko: Ist nicht wahr!
Kento: Komm, lass uns weiter gehen.
Soko: Eine Frage, Kento... Wieso... hat Cibon das bitte nicht bei mir gemacht?
Kento: Öh? Weil er Angst vor dir hat.
Soko: ANGST? Vor mir? Wieso denn das?
Kento: Hehe. Erinnere dich mal daran, was in dem Gasthof passiert ist, als wir dich getroffen haben.
Kento: Und dann schließe mal daraus, wie wohl Cibons erster Eindruck von dir gewesen ist.
Soko: ...oh.



Cibon: Look, there's the grave monument up there.
Kento: ...
Cibon: Come on, give me 5 minutes. I promised to visit it.
Soko: Mr. Uroto ...
Mr. Uroto: All right, as long as it doesn't take too long. And I don't have anything against a little break myself.
(Cibon: It was clear ...)
Soko: Kento ...?
Kento: I'm waiting for you here ...
Soko: ...
Cibon: Okay, we'll be right back, buddy.

(Kento: ... It takes ...)
????: Okay now!
Kento: W ... what's going on here?
Kento: W ... Who are you ?!
????: We are the ones who shall prepare you!

????: Well, that was all. Let's get out of here!
????: Wait...
????: Just to be sure.
Cibon: HEY! Who are you! What was that!
????: KENTO!
????: Fast!
Cibon: STAY YOUR WELL HERE!
Soko: Kento ...!
Cibon: ... He's just passed out ...
Soko: And after this spectacle. You saw that pillar of light too, right?
Mr. Uroto: W ... What kind of people were they?
Cibon: Hey, first of all we should take care of Kento, right?
Soko: Right!
Cibon: Oh ... what's this? A ... light strike?
Soko: ...? Why is that here? The two don't have ...
.....?
Kento: Hah!
Soko: Kento ...
Cibon: Buddy, is everything still there?
Kento: ... more ... or less
Soko: Kento, what happened here?
Kento: ... I ... I don't know ...
Cibon: How ..?
Kento: These people came out of the blue ... literally ... and attacked me without giving a reason.
Soko: You wanted to attack you specifically? Why you of all people? I would have expected people after Mr. Uroto, but that ...?
Kento: They said they wanted to prepare me, but that's about it ...
Cibon: "Prepare"? By knocking you out? What kind of birds are they?
Soko: You could fly ... You flew away before our eyes! And then this magic ...
Soko: What was this light all about? I have never heard or read of such a Signum technique.
Kento: It was different too ... it didn't burn like fire or light, wasn't cold like ice or shadow ...
Kento: In the beginning it was even pleasant, a slight tingling sensation, which then became so strong that it must have looked like a shock ...
Cibon: Excuse me? They didn't enchant you, or something? Are you sure everything is ok
Kento: Apart from a slight headache, which probably comes from the fall, I actually feel ... okay ...
Soko: You should still be careful, Kento ... We better hurry up so that we can quickly get to the next inn.
Mr. Uroto: We have to hurry up anyway.
Cibon: Yeah ...
Soko: Then you rest in the inn and we continue to talk about the topic ...
Kento: Good ...



Cibon: Schaut, da oben ist das Grabdenkmal.
Kento: ...
Cibon: Kommt, gebt mir 5 Minuten. Ich hab versprochen, dass ich es besuche.
Soko: Herr Uroto...
Herr Uroto: Meinetwegen, solange es nicht zulange dauert. Und gegen eine kleine Pause hab ich selber auch nichts.
(Cibon: War ja klar...)
Soko: Kento...?
Kento: Ich warte hier auf euch...
Soko: ...
Cibon: Okay, wir kommen gleich wieder, Kumpel.

(Kento: ...Das dauert...)
????: Okay, jetzt!
Kento: W... Was ist hier los?
Kento: W... Wer seid ihr?!
????: Wir sind diejenigen, die dich vorbereiten!

????: Gut, das war alles. Lass uns verschwinden!
????: Warte...
????: Nur um sicher zu gehen.
Cibon: HEY! Wer seid ihr! Was war das eben!
????: KENTO!
????: Schnell!
Cibon: BLEIBT IHR WOHL HIER!
Soko: Kento...!
Cibon: ...Er is nur bewusstlos...
Soko: Und das nach diesem Spektakel. Du hast doch auch diese Lichtsäule gesehen, oder?
Herr Uroto: W...Was waren das für Leute?
Cibon: Hey, zuallererst sollt'n wir uns um Kento kümmern, oder?
Soko: Richtig!
Cibon: Oh... was is das hier? Ein.... Lichtschlag?
Soko: ...? Wieso liegt das hier? Die beiden haben doch nicht etwa...
.....?
Kento: Hah!
Soko: Kento...
Cibon: Kumpel, ist noch alles dran?
Kento: ...mehr... oder weniger
Soko: Kento, was ist hier passiert?
Kento: ... Ich... Ich weiß es nicht...
Cibon: Wie..?
Kento: Diese Leute kamen aus heiterem Himmel... sprichwörtlich... und griffen mich an, ohne einen Grund zu nennen.
Soko: Sie wollten ganz gezielt dich angreifen? Wieso ausgerechnet dich? Ich hätte Leute erwartet, die hinter Herrn Uroto her sind, aber das...?
Kento: Sie sagten, sie wollten mich vorbereiten, aber das war es auch schon...
Cibon: "Vorbereiten"? Indem sie dich bewusstlos schlagen? Was für Vögel sind das denn?
Soko: Sie konnten fliegen... Sie sind vor unseren Augen davon geflogen! Und dann dieser Zauber...
Soko: Was ist dieses Licht überhaupt gewesen? Ich hab noch nie von so einer Signum-Technik gehört oder gelesen.
Kento: Es war auch anders... es hat nicht gebrannt wie Feuer oder Licht, war nicht kalt wie Eis oder Schatten...
Kento: Zu Beginn war es sogar angenehm, ein leichtes Kribbeln, das dann aber so stark wurde, dass es wie ein Schock gewirkt haben muss...
Cibon: Wie bitte? Die haben dich doch nicht etwa verzaubert, oder so was? Bist du sicher, dass alles okay ist?
Kento: Abgesehen von leichten Schmerzen am Kopf, die wohl vom Sturz kommen, fühl ich mich eigentlich... in Ordnung...
Soko: Du solltest dennoch aufpassen, Kento... Wir beeilen uns besser, damit wir schnell zum nächsten Gasthof kommen.
Herr Uroto: Beeilen müssen wir uns sowieso.
Cibon: Jaja...
Soko: Im Gasthof ruhst du dich dann aus und wir reden weiter über das Thema...
Kento: Gut...



Cibon: So that's it ... pretty overgrown ...
Soko: It was built in this area, too far from settlements. This is quickly forgotten.
Cibon: That's not supposed to happen ...
Soko: ...
Cibon: ... I never really knew my father ...
Soko: Hm?
Cibon: I have few memories of him from my childhood. He was mostly in the barracks or somewhere else ...
Cibon: ... He had a lot to do as a soldier.
Soko: And then he died here?
Cibon: Yes ... I never had the opportunity to really get to know him.
Soko: ...
Cibon: What I do know is that my father apparently was a good friend of Genyu Daikon's.
Soko: Huh? From Genyu Daikon?
Cibon: Yes, my mother told me how he used to be a guest at home when I was very young.
Soko: ... Is that why you are friends with Kento?
Cibon: ... So you already know that Genyu is his father ...
Cibon: ... Yes, maybe that's why I made friends with Kento.
Cibon: At least that was my reason at the beginning. I thought maybe Kento would know something about my father, anything.
Cibon: But there is no point in addressing him about it.
Cibon: As soon as you broach a topic that is remotely related to your father ...
Soko: I noticed it myself ... But how does that happen? Does Kento hate his father?
Cibon: Yes, but don't ask me why. How am I supposed to know the reason if Kento never talks about it.
Soko: Somehow I doubt he knew about your fathers' relationship.
Soko: Otherwise he would have avoided your last name like his own.
Cibon: That's true ... The thought came to me after a while.
Cibon: But well, now we're already buddies, so what else do I care?
Cibon: And who knows. Maybe through Kento I will eventually meet a person who knew his and my father.



Cibon: Das ist es also... Ziemlich verwachsen...
Soko: Es wurde halt in dieser Gegend erbaut, zu weit entfernt von Siedlungen. So etwas gerät schnell in Vergessenheit.
Cibon: Dabei soll doch gerade das nicht passieren...
Soko: ...
Cibon: ... Ich kannte meinen Vater nie wirklich....
Soko: Hm?
Cibon: Ich habe nur wenige Erinnerungen an ihn aus meiner Kindheit. Er war meistens in der Kaserne oder irgendwo anders...
Cibon: ... Er hatte viel zu tun als Soldat.
Soko: Und dann ist er hier gestorben?
Cibon: Ja... Ich hatte nie die Gelegenheit ihn richtig kennen zu lernen.
Soko: ...
Cibon: Was ich aber weiß, ist, dass mein Vater anscheinend ein guter Freund von Genyu Daikon gewesen ist.
Soko: Huh? Von Genyu Daikon?
Cibon: Ja, meine Mutter hat mir erzählt wie er früher, als ich noch sehr jung war, sogar Gast zuhause gewesen ist.
Soko: ... Bist du deshalb mit Kento befreundet?
Cibon: ... Also weißte schon, dass Genyu sein Vater ist...
Cibon: ... Ja, kann sein, dass ich mich deshalb mit Kento angefreundet habe.
Cibon: Zumindest war das mein Grund zu Beginn. Ich dachte vielleicht würde Kento etwas über meinen Vater wissen, irgendwas.
Cibon: Doch es hat keinen Sinn ihn deswegen anzusprechen.
Cibon: Sobald man ein Thema anschneidet, was auch nur im Entferntesten mit seinen Vater zu tun hat...
Soko: Ich habe es selber gemerkt... Aber wie kommt das? Hasst Kento seinen Vater?
Cibon: Ja, aber frag mich nich wieso. Wie soll ich auch den Grund wissen, wenn Kento nie darüber redet.
Soko: Irgendwie bezweifle ich, dass er von der Beziehung eurer Väter wusste.
Soko: Ansonsten hätte er deinen Nachnamen gemieden wie seinen eigenen.
Cibon: Das ist schon wahr... Der Gedanke kam mir auch nach ner Weile.
Cibon: Aber nun ja, jetzt sind wir bereits Kumpels, also was interessiert mich das noch?
Cibon: Und wer weiß. Vielleicht treffe ich durch Kento ja doch noch irgendwann auf ne Person, die seinen und meinen Vater kannte.



Soko: This is the way to Helnovien, Kento. We have to go east, not here.
Cibon: Buddy, can it be that the attack of something just took away your sense of direction?
Kento: ... nonsense, how do you get it now?



Soko: Hier lang geht es nach Helnovien, Kento. Wir müssen nach Osten, nicht hier lang.
Cibon: Kumpel, kann's sein, dass dir die Attacke von eben etwas den Orientierungssinn genommen hat?
Kento: ... Blödsinn, wie kommst du jetzt darauf?



?????: Indeed...
?????: Who would have ever thought that the coveted boy would come to us on his own?
?????: Oh yes ... It looks like the stress will start soon.
?????: I'm terribly sorry, Cieoly, but you'll have to carry the infinite burden of a letter with you again.
?????: Yes, I know it's unfair. I can go through life comfortably as you whiz from one point to the next, can't I?
?????: Come on, this message is important, don't be so stubborn, yes?
?????: This is my little one as I know her. Please don't disappoint me.
?????: I would love to see what this light was like before, but time is running out ...



?????: Tatsächlich...
?????: Wer hätte je gedacht, dass der begehrte Junge ganz von selbst zu uns kommt?
?????: Hach ja... So wie es aussieht, wird der Stress nun bald beginnen.
?????: Tut mir schrecklich Leid, Cieoly, aber du wirst erneut die unendliche Last eines Briefes mit dir schleppen müssen.
?????: Ja, ich weiß, dass es unfair ist. Ich kann gemütlich durchs Leben gehen, während du von einem Punkt zum nächsten saust, nicht wahr?
?????: Komm schon, diese Nachricht ist wichtig, stell dich nicht so stur, ja?
?????: Das ist meine Kleine, wie ich sie kenne. Enttäusch mich bitte nicht.
?????: Ich würde ja zu gerne nachschauen, was es mit diesem Licht von vorhin auf sich hatte, aber die Zeit rennt mir davon...



?????: I have you!
Kento: What is it now ...
Soko: W ... Who are you ?!
Guillian: My name is Guillian the Flying One. I came to wipe you one and to relieve you of your possessions!
Kento: ...
Cibon: I see, just another thief ...
Soko: And a pretty talkative one at that ...
Guillian: Exactly, just make fun of yourself. Your case will be all the more painful!
Guillian: \ v [1848] of my comrades you already have on your conscience! Don't think you can get away with it.
Guillian: Los Rekreto! Off to attack!

Guillian: Well, I underestimated you. Who would have thought that 3 young soldiers are capable of so much!
Guillian: But wait. The next time you show up here I'll get you!
Guillian: My comrades will get their revenge!
Soko: You speak of us as if we indiscriminately fell in the cross with your "comrades", and it was they who attacked us.
Soko: So what's this talk about revenge? If you attack people you have to bear the consequences!
Guillian: Hahahahaha, you know what? YOU speak of us as if we were randomly riveting people and stealing money from them.
Guillian: We thieves are not doomed to come out of the underworld, did you know that?
Guillian: We lived here, you from Brigantia took our home away from us, drove us out of here.
Cibon: Your home? The Corine Plateau? But it was Korzojeno's train that made this landscape devastate!
Guillian: I'm talking about shifting borders. From the people above from Helnovien and Gencorin in the east.
Guillian: As destroyed as our homeland from the war may have been, we spent our lives here ... and then you took it away from us!
Guillian: You are the thieves here! We are only fighting for what you have already stolen from us!
Guillian: We'll see each other again!
Soko: ...
Mr. Uroto: Usually things are not always as easy as they seem.
Soko: Huh?
Mr. Uroto: The Farenian aristocratic group accepted the defeat in the war and its consequences 9 years ago.
Mr. Uroto: But parts of the Corzoian people don't do this even today.
Cibon: What's the problem? They lost the war, so they should be silent!
Mr. Uroto: Mr. Tirunel, would you accept defeat if you believed you were the victim of an attack?
Cibon: How ... well ...
Mr. Uroto: There is a widespread opinion in Korzojeno that Brigantia started the war.
Soko: Wait, that's not true. Korzojeno made the first blow in Buronia.
Mr. Uroto: This blow was a secret minor attack by about 12 to 20 soldiers that failed.
Mr. Uroto: To this day, we don't know what the aim of this attack was, probably an assassination attempt on someone specific.
Mr. Uroto: Anyway, the majority of the Corzoian people don't know about this attack.
Mr. Uroto: You only remember Brigantia's counterattack, which came up with it. So they think we are the peacemakers.
Kento: Can we go on slowly? We were in a hurry.
Cibon: That's right! We must not forget what happened to our Kento! Who knows, he could fall over any moment!
Cibon: We have to go to the next inn quickly ...
Kento: Cibon, you're exaggerating ...
Soko: Well, Kento, we still don't know what the magic was about. We'd rather be careful.
Kento: ... Let's just go ahead and we'll see.



?????: Hab ich euch!
Kento: Was denn jetzt schon wieder...
Soko: W...Wer seid ihr?!
Guillian: Mein Name ist Guillian der Fliegende. Ich bin gekommen um euch eins auszuwischen und um euch um eure Besitztümer zu erleichtern!
Kento: ...
Cibon: Verstehe, also nur ein weiterer Dieb...
Soko: Und ein ziemlich gesprächiger noch dazu...
Guillian: Genau, macht euch nur lustig. Umso schmerzvoller wird euer Fall sein!
Guillian: \v[1848] meiner Kameraden habt ihr bereits auf dem Gewissen! Glaubt nicht, dass ihr damit davon kommt.
Guillian: Los Rekreto! Auf zum Angriff!

Guillian: Gut, ich hab euch unterschätz. Wer hätte auch gedacht, dass 3 junge Soldaten zu soviel fähig sind!
Guillian: Aber wartet ab. Das nächste Mal wenn ihr hier aufkreuzt werd ich euch kriegen!
Guillian: Meine Kameraden werden ihre Rache bekommen!
Soko: Du sprichst von uns als ob wir wahllos deinen "Kameraden" ins Kreuz gefallen sind, dabei waren sie es, die uns angriffen.
Soko: Also was soll diese Rede von Rache? Wenn ihr Leute angreift müsst ihr die Konsequenzen dazu tragen!
Guillian: Hahahahaha, weißt du was? DU sprichst von uns als ob wir wahllos aus Boshaftigkeit Leute umnieten und ihnen Geld stehlen.
Guillian: Wir Diebe sind kein Verderben, das aus der Unterwelt ans Tageslicht gekrochen ist, wusstest du das?
Guillian: Wir haben hier gelebt, ihr aus Brigantia habt uns unsere Heimat weggenommen, habt uns von hier vertrieben.
Cibon: Eure Heimat? Das Corine Plateau? Aber es war doch Korzojenos Zug, der diese Landschaft hier verwüsten ließ!
Guillian: Ich rede von der Grenzenverschiebung. Von den Leuten oben aus Helnovien und Gencorin im Osten.
Guillian: So zerstört unsere Heimat vom Krieg auch gewesen sein mag, wir verbrachten hier unser Leben... und dann nahmt ihr sie uns weg!
Guillian: Ihr seid hier die Diebe! Wir kämpfen nur um das, was ihr uns bereits gestohlen habt!
Guillian: Wir werden uns wieder sehen!
Soko: ...
Herr Uroto: Die Dinge sind meistens nicht immer so einfach wie sie scheinen.
Soko: Huh?
Herr Uroto: Der farenische Adelsbund hat vor 9 Jahren die Niederlage im Krieg und deren Konsequenzen akzeptiert.
Herr Uroto: Aber Teile des korzojenischen Volkes tun dies selbst heute noch nicht.
Cibon: Wo liegt das Problem? Sie haben den Krieg verloren, also sollen sie still sein!
Herr Uroto: Herr Tirunel, würden Sie eine Niederlage akzeptieren, wenn Sie im Glauben sind, das Sie Opfer eines Angriffes waren?
Cibon: Wie... nunja...
Herr Uroto: In Korzojeno ist die Auffassung verbreitet, dass Brigantia den Krieg angefangen hat.
Soko: Moment, das stimmt nicht. Korzojeno hat doch den ersten Schlag gemacht, in Buronia.
Herr Uroto: Dieser Schlag war ein geheimer Kleinangriff von etwa 12 bis 20 Soldaten, der gescheitert ist.
Herr Uroto: Bis heute weiß man nicht, was das Ziel dieses Anschlages war, vermutlich ein Attentat auf jemand Bestimmten.
Herr Uroto: Jedenfalls weiß die Mehrheit des korzojenischen Volkes nichts von diesem Angriff.
Herr Uroto: Sie erinnern sich nur an den Konterschlag von Brigantia, der darauf kam. Von daher halten sie uns für die Unfriedenstifter.
Kento: Können wir langsam weiter gehen? Wir waren doch in Eile.
Cibon: Stimmt! Wir dürfen nicht vergessen, was unserem Kento passiert ist! Wer weiß, er könnte jeden Moment umfallen!
Cibon: Wir müssen schnell zum nächsten Gasthof...
Kento: Cibon, du übertreibst...
Soko: Naja, Kento, wir wissen immer noch nicht, was es mit diesem Zauber auf sich hatte. Wir wollen lieber vorsichtig sein.
Kento: ... Lasst uns einfach weiter gehen, dann sehen wir weiter.