Chefv: Jetz' is... Zappe!

Cibon: Es ist ein Wurm und er ist RIESIG!
Kento: Wenn sich das Vieh so ähnlich wie seine kleinen Artgenossen verhält...
Kento: ...dann sollten wir uns auf viele Zauber gefasst machen!
---
Robin: Endlich ist es soweit!
Robin: Kommt, Leute, wir zeigen diesem adligen Hornochsen, wer hier der Boss ist!
Cibon: Zu schade, dass der adelige Hornochse nur seine Vertretung schickt.
Soko: Kämpft mit allem, was ihr habt, verstanden?! Eine Niederlage ist nicht drin!
---
Saion: Endlich ist es soweit! Ihr seid weit gekommen, doch hier ist Endstation!
Saion: Jetzt werden wir euch zeigen, wer hier im Turnier die Oberhand hat!
Cibon: Apropos Hand... Was zum Henker sollen diese angebundenen Dolchwaffen?!
Jorn: Glaub mir, am liebsten würde ich diese Waffen zur Seite schmeißen und aufgeben.
Jorn: Aber ich kann nicht!
Saion: Ruhe, Jorn! Du machst die ganze Stimmung kaputt!
Pauamainer Schütze: Los, Kumpels! Denen zeigen wir, was richtige Minenarbeiter so drauf haben!
Cibon: Los, Kumpel, die machen wir fertig, so wahr wir Soldaten des Briganten-Orden sind! Oder waren.
Kento: Ehm... ja...
Chef: Ei, e neia Geschna! Dann zescht mòòl, wòòs ihr so dròòf hòòbt!
Soko: Bitte was?

Cibon: Einen haben wir! Wie war das mit deiner Prognose, Robin?
Robin: Noch ist der Kampf nicht vorbei!
---
Soko: So geht das, Männer!
---
Jorn: Lass dir das bitte ENDLICH MAL eine Lektion sein, du Dickkopf!

Robin: So grün wie ihr noch seid habt ihr keine Chance gegen uns! Versucht es erst gar nicht!
Cibon: Aha? Frag mich nich' wieso, aber irgend wie seh' ich eindeutig mehr Grün auf eurer Seite.
Robin: Die dummen Sprüche werde ich euch schon ausschießen!
---
Saion: SPÜRT DEN ZORN DER ZINKAR-BRÜRDER, GRAUSAMER DENN JE!
Saion: ERSTE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Saion: Los Jorn! Mach sie fertig mit deiner neuen Spezialtechnik!
Jorn: Was? Diese ach so tolle Spezialtechnik ist mir bisher noch kein einziges Mal gelungen!
Jorn: Vergiss es! Ich werde mich hier nicht blamieren!
Saion: Stell dich nicht so an oder willst du, dass die Dolche heute Abend wieder dran bleiben?
Jorn: Args! Diese verdammten Dolche... Was auch immer!
Saion: Mit dem Spruch, und zwar aus vollem Herzen!
Jorn: JAJA! DRITTE, VERDAMMTE ZINKAR-FÜR-WELCHE- RACHE-AUCH-IMMER-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Chef: Jetz' zesch isch eisch mal, wie dòòs lewwen inna Grub is!
Chef: So lòòngsòòm bin isch grimmelwiedisch! Jetz' kriehd ihr Fäng!
Chef: Ei jòò, nesch schlescht! Da holl isch wohl bessa mei Schdärgedrong!



#v
Kento: Da sind wir...
Soko: ...und was jetzt?
Kento: Wir sollten uns besser nicht querstellen, sonst bekommen wir noch Ärger.
Kento: Wir werden hier schließlich auch beaufsichtigt, wie es scheint.
Cibon: Okay, dann mal schauen, wo man hier Erz findet.
Anmerkung: Die Element-Kugeln befinden sich noch in deinem Besitz.
Elementlevel Steigerung ist also noch möglich.
Felcis: So und was für eine Leistung erwartet man jetzt hier unten von einem schwächlichen Adelsmann wie mir?
Cibon: Hartes, anstrengendes, schweiß-auftreibendes Erzhacken. So etwas macht man halt in der Mine.
Felcis: Ahh... Fabelhaft.
Kento: Ich würde die Sache nicht auf die leichte Schulter nehmen. Wenn du hier nicht arbeitest, geben sie dir kaum etwas zu essen.
Felcis: Wäre eine gute Gelegenheit, mit einer Diät anzufangen.
Soko: Seid ihr euch wirklich Sicher mit dieser Fluchtsache?
Cibon: Was sollen wir denn bitte sonst machen? Auf anderem Wege werden wir hier wohl kaum raus kommen...
Kento: Das sehe ich genauso. Ich hoffe nur dieser Felcis weiß auch, was er tut.
Soko: ...
Felcis: Gut gefahren, Kento! Wir sind richtig angekommen.
Felcis: Jetzt gehen wir die Gleise zurück - bis zu der Stelle, wo die 2. Weiche war. Irgendwo dort müssen wir uns durchsprengen.
Felcis: Hm, die letzte Weiche bist du falsch abgebogen, Kento. Aber egal. Wir sind noch nah genug dran.
Felcis: Jetzt gehen wir die Gleise zurück - bis zu der Stelle, wo die 2. Weiche war. Irgendwo dort müssen wir uns durchsprengen.
Felcis: Nein, nein... so geht das nicht, Kento... Du hättest bei der ersten Weiche rechts abbiegen müssen.
Felcis: Naja. Also entweder gehen wir jetzt zu Fuß die ganzen Gleise zurück - oder wir versuchen es morgen nochmal.
#
Kento: Here we are...
Soko: What now?
Kento: We'd better not draw unnecessary attention, otherwise we'll run into trouble.
Kento: Seems like we're being watched here.
Cibon: Okay, let's see where all the ore is.
Note: Those elemental orbs are still in your possession.
It's still possible to increase your element levels.
---
Felcis: So what kind of performance are they expecting from a weak nobleman like me down here?
Cibon: Hard, exhausting, and sweat-inducing ore mining. It's just what you have to do down here in the mine.
Felcis: Well isn't that just wonderful...
Kento: I wouldn't take it lightly. If you don't work here, they hardly give you anything to eat.
Felcis: Would be a good opportunity to go on a diet.
---
Soko: Are you two really sure about the whole escape thing?
Cibon: What else can we do? We're hardly getting out of here any other way...
Kento: I agree with Cibon. I just hope this Felcis guy knows what he's doing.
Soko: ...
---
Felcis: Good steering, Kento! We've arrived at the right location.
Felcis: Now we have to go back the railways, more specifically, around the second junction. We have to use that dynamite somewhere around here.
---
Felcis: Hm, you made a wrong turn at the last fork there, Kento. But never mind that. We're still close enough.
Felcis: Now we have to go back the railways, more specifically, around the second junction. We have to use that dynamite somewhere around here.
---
Felcis: No no no... That's not the right way, Kento... You should've turned right at the first junction.
Felcis: Oh well. We can either go all the way back through the railways on foot, or we can try again tomorrow.
#

#v
Cibon: Sieh mal einer an, was hier alles so rumliegt.
Soko: Sollen wir das wirklich einstecken?
Cibon: Naja, wieso nicht?
Kento: Ich bin mir ziemlich sicher, dass die Wachen uns keine Gegenstände mit in unsere Zellen nehmen lassen.
Cibon: Ja... das heißt, falls sie mitbekommen, dass wir Gegenstände bei uns haben.
Soko: Du willst doch nicht etwa...
Cibon: Also ich weiß ja nich', wie das bei euch ist, aber ich will nicht ewig hier gefangen bleiben.
Cibon: Und sollten wir irgendwann mal vorhaben zu fliehen, könnte jeder Gegenstand nützlich sein.
Kento: Ja, da hast du Recht. Dann sollten wir aber darauf achten, dass wir nicht zuviel einstecken, sonst fällt das zu sehr auf.
Soko: Von Soldaten des Briganten- Orden zu Schwerverbrechern und Schmugglern, ganz große Klasse...
Info: Da du Gefangener bist, kannst du nicht beliebig Gegenstände aus der Mine mitnehmen.
Du musst darauf achten, dass die Wächter deine Gegenstände nicht bemerken.
Dies ist der Fall, wenn sich ihr Verdachts- Balken...
...nicht mit deinen Auffälligkeits-Balken schneidet.
Sind die Balken etwa wie oben angezeigt, werden deine Gegenstände nicht entdeckt.
Jetzt überschneiden sich die Balken und dein Fund wird höchstwahrscheinlich auffliegen.
Dein Auffälligkeits-Balken erhöht sich mit jedem Gegenstand, den du aufnimmst.
Je auffälliger der Gegenstand, desto mehr steigt der Auffälligkeits-Balken.
Der Verdachts-Balken der Wächter sinkt und steigt mit deinem Ruf in dieser Mine.
Je besser du deine Arbeit machst, desto weniger werden die Wachen auf dich achten.
Es gibt allerdings auch andere Ereignisse, die den Verdachts-Balken beeinflussen können.
Sollte dein Fund entdeckt werden, verlierst du alle an diesem Tag gefundenen Gegenstände.
Aufgenommenes kann nicht mehr abgelegt werden. Also überlege gut, was du mitnimmst.
#
Cibon: Take a look at what's lying around here.
Soko: Should we really take that?
Cibon: Well, why not?
Kento: I'm pretty sure the guards won't let us take any items into our cells.
Cibon: True... That is, if they notice we actually have any items to begin with.
Soko: You wouldn't dare!
Cibon: I don't know about you two, but I don't want to stay trapped here forever.
Cibon: And if we ever want to escape, anything we can get will help.
Kento: Yeah, you're right. In that case, we should make sure we don't take too much at once, otherwise, there goes all of our items.
Soko: From soldiers of the Brigantine Order to criminals and now smugglers, isn't it just wonderful what we've become...
---
Info: Since you're a prisoner, you aren't allowed to take items from the mine with you.
You have to make sure that the guards don't notice your items.
This'll be the case if your suspicion meter...
...doesn't cross with your attention meter.
If the two bars are roughly as shown above, your items will not be discovered.
Now the bars are overlapping and whatever you found will most likely be noticed.
Your attention meter increases with every item you pick up.
The more noticeable the item, the more your attention meter increases.
Your suspicion meter follows your reputation by the guards in the mine.
The better you do your job, the less the guards will keep an eye on you.
However, there are other events that can affect your suspicion meter.
If your items are discovered, you'll lose all of the ones you found that day.
Whatever you picked up will no longer be there. So think carefully about what you take with you.
#

#v
Feierabend - Zurück zur Loren-Haltestelle!
Info: Wartest du zu lange mit der Rückkehr, fahren die Minen-Arbeiter ohne dich zurück.
Dies bedeutet:
Deine letzte Erz-Sammlung verfällt und du musst die gesamte Lorenstrecke selber zurücklaufen.
Des Weiteren stehst du unter größerem Verdacht, da du zu spät oben ankommst.
#
Closing Time - Back to the railways!
---
Info: If you wait too long to return, the other miners will go back without you.
This means:
The last batch of ore you mined won't count and you'll have to go through the railways yourself.
Furthermore, you'll be under greater suspicion because you'll have arrived late.
#

#v
Der letzte Loren-Zug ist nach oben gefahren. Du musst den Weg alleine zurückgehen!
Der Verdacht der Wächter dir gegenüber steigt.
#
The last group of miners left. You have to go back all the way alone!
The guards' suspicions about you increase.
#

#v
Wächter: Wenn ihr etwas Erz gesammelt habt, bringt es zu mir.
Wächter: Ich notiere mir, wie viel Erz hier jeder Gefangene gesammelt hat. Also kommt ja nicht auf die Idee, euch vor der Arbeit zu drücken. Wir merken das.
Wächter: Neues Erz?
Wächter: \v[1] Erz, damit hast du insgesamt schon \v[1883] Erz gesammelt.
Wächter: \v[1883] Erz? Soll das ein Scherz sein?! Sofort wieder an die Arbeit! Denkt ja nicht, dass ihr heute irgendwas in den Magen bekommt, mit so einer schwachen Leistung!
Wächter: Das ist ziemlich mäßig. Sofort weiter! Ihr seid noch nicht fertig, hoffe ich?
Wächter: In Ordnung. Weiter so.
Wächter: Schön. Aber denkt nicht, dass ihr dafür den nächsten Tag frei bekommt.
Wächter: Gut, gut. Das ist aber kein Grund jetzt langsamer zu machen.
Wächter: Ihr hängt euch ja ziemlich rein! Man könnte fast denken, die Arbeit würde euch Spaß machen. Offensichtlich müssen wir euch noch etwas härter fordern!
Wächter: Hier etwas zur Auffrischung.
Wächter: Und jetzt weiter!
#
Guard: If you have some ore, bring it to me.
Guard: I keep track of how much ore each prisoner has mined. So don't even think of giving up before we say you're done! We're keeping track of that too.
Guard: Any new ore?
Guard: That's \v[1] new ore, so the total amount of ore you've mined is \v[1883].
---
Guard: Only \v[1883] ore? Are you kidding me?! Get back to work immediately! Don't think you're getting anything in your stomach today with such horrendous performance!
Guard: Well that's rather unimpressive. Get back to work immediately! You aren't finished yet, I assume?
Guard: Alright. Keep it up.
Guard: Nice! But don't think you're getting the next day off.
Guard: Excellent! But why stop now?
Guard: You're fitting in like a natural around here! One could almost think that you're enjoying the work. Obviously, we'll have challenge you a little harder!
---
Guard: Here's something to get refreshed.
Guard: Now get back in there!
#