Soko: N...Nein! Das kann ich nicht zulassen! NICHT HIER!
Robin: Nein... diese Schande!
#
Saion: Nein! Das kann doch... nicht sein! Wir sind schon so weit oben gewesen... und jetzt das!
Jorn: Args... Nicht ... auf die Hände ... fallen...!
Gurim: Ach herrje...
#
Saion: No! This can not be! We have been so high up ... and now that!
Jorn: Args ... Don't ... fall on your hands ...!
Gurim: Oh dear ...
#
Chefv: Jetz' is... Zappe!

Soko: Cibon, was fällt dir ein einfach so los zu stürmen?!
Cibon: Sag bloß, du hättest dem Spektakel nur zugesehen!
Soko: Nein... aber...
Cibon: Nichts aber, jetzt wird gekämpft!

#
Kento: Wie kommt es eigentlich, dass die starken Gegner uns immer von oben überraschen?
Cibon: Joa, wir sollten in Zukunft mehr unterirdisch reisen, nicht wahr Kumpel?
Soko: Hey! Wie sollen wir gegen diesen Gegner vorgehen?
Kento: Er reitet einen fliegenden Hornkäfer...
Kento: Er könnte also ähnliche Schwächen haben wie die Hornkäfer, gegen die wir gekämpft haben!
Guillian: Freut euch nicht zu früh! Rekreto ist kein normaler Hornkäfer, wartet nur ab!
#
Kento: Wie kommt es eigentlich, dass die starken Gegner uns immer von oben überraschen?
Cibon: Joa, wir sollten in Zukunft mehr unterirdisch reisen, nicht wahr Kumpel?
Soko: Hey! Wie sollen wir gegen diesen Gegner vorgehen?
Kento: Er reitet einen fliegenden Hornkäfer...
Kento: Er könnte also ähnliche Schwächen haben wie die Hornkäfer, gegen die wir gekämpft haben!
Guillian: Freut euch nicht zu früh! Rekreto ist kein normaler Hornkäfer, wartet nur ab!
#
#
Saion: Ihr macht es so, wie wir besprochen haben, verstanden?
Jorn: Diese dritte Person da war aber in deiner so genannten "Taktik" nicht mit einbezogen...
Jorn: Sei's drum. Sie wird keinen großen Einfluss haben.
Soko: Na wartet...
--
Cibon: Was geht hier ab?!
Soko: Wir müssen Herr Uroto beschützen! Das ist alles was zählt!
#
Saion: You do it as we discussed, understand?
Jorn: This third person was not included in your so-called "tactics" ...
Jorn: So be it. It won't have much of an impact.
Soko: Well wait ...
--
Cibon: What's going on here ?!
Soko: We have to protect Mr. Uroto! That's all that counts!
#

Cibon: Es ist ein Wurm und er ist RIESIG!
Kento: Wenn sich das Vieh so ähnlich wie seine kleinen Artgenossen verhält...
Kento: ...dann sollten wir uns auf viele Zauber gefasst machen!
Robin: Endlich ist es soweit!
Robin: Kommt, Leute, wir zeigen diesem adligen Hornochsen, wer hier der Boss ist!
Cibon: Zu schade, dass der adelige Hornochse nur seine Vertretung schickt.
Soko: Kämpft mit allem, was ihr habt, verstanden?! Eine Niederlage ist nicht drin!
Saion: Endlich ist es soweit! Ihr seid weit gekommen, doch hier ist Endstation!
Saion: Jetzt werden wir euch zeigen, wer hier im Turnier die Oberhand hat!
Cibon: Apropos Hand... Was zum Henker sollen diese angebundenen Dolchwaffen?!
Jorn: Glaub mir, am liebsten würde ich diese Waffen zur Seite schmeißen und aufgeben.
Jorn: Aber ich kann nicht!
Saion: Ruhe, Jorn! Du machst die ganze Stimmung kaputt!
Pauamainer Schütze: Los, Kumpels! Denen zeigen wir, was richtige Minenarbeiter so drauf haben!
Cibon: Los, Kumpel, die machen wir fertig, so wahr wir Soldaten des Briganten-Orden sind! Oder waren.
Kento: Ehm... ja...
Chef: Ei, e neia Geschna! Dann zescht mòòl, wòòs ihr so dròòf hòòbt!
Soko: Bitte was?

#
Cibon: Ohoh... Was auch immer dieses Ding vorhat, ich sollte vorbereitet sein!
#
Cibon: Ohoh ... Whatever this thing is up to, I should be prepared!
#

#
Cibon: Kumpel! Pass auf, dass du dich nicht überanstrengst! Du weißt ja...
Kento: Laber keinen Mist!
#
Cibon: buddy! Be careful not to overwork yourself! You know...
Kento: Talk no crap!
#
#
Saion: Ha, da schaut ihr, nicht wahr, NICHT WAHR?!
Saion: Beim nächsten Mal bist du weg von der Bildfläche, wart's nur ab!
Jorn: Du meine Güte! Es hat gewirkt.
Saion: Was hab ich gesagt?
Jorn: Da, siehst du wie wenig es bringt?!
Soko: Jahaa~! Seht ihr wie unbedeutend mein Einfluss ist!? Na?!
Jorn: ... Die macht mir Angst.
Kento: Es sind so viele! Macht es überhaupt Sinn zu kämpfen?!
(Kento: Nichts wie weg hier!)
#
Saion: Ha, there you look, don't you, TRUE ?!
Saion: Next time you're off the scene, just wait and see!
Jorn: Oh my goodness! It worked.
Saion: What did I say?
Jorn: There you see how little it brings ?!
Soko: Jahaa ~! Do you see how insignificant my influence is? N / A?!
Jorn: ... It scares me.
Kento: There are so many! Does it make any sense to fight ?!
(Kento: Get out of here!)
#

Cibon: Einen haben wir! Wie war das mit deiner Prognose, Robin?
Robin: Noch ist der Kampf nicht vorbei!
Soko: So geht das, Männer!
Jorn: Lass dir das bitte ENDLICH MAL eine Lektion sein, du Dickkopf!

#
Saion: Jetzt werdet ihr den Preis dafür zahlen, dass ihr euch mit uns angelegt habt!
Saion: ERSTE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Saion: Los Jorn, jetzt bist du dran! Zeig's ihnen!
Jorn: NEIN! Ich werde NICHT diese schwachsinnige Technik ausführen!
Saion: Jorn?! Wenn du dich jetzt stur stellst, ...
Saion: ... dann bist DU derjenige der die Schuld trägt, sollten wir verlieren!
Jorn: Wir verlieren so oder so, egal ob es mache oder nicht!
Saion: Dann beweise mir das!
Jorn: ...Wie du meinst, also dann...
Saion: MIT DEM SPRUCH!
Jorn: Gaa... zweite Zink...
Saion: LAUTER!
Jorn: ZWEITE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!
#
Saion: Now you're going to pay the price for messing with us!
Saion: FIRST ZINCAR VANGING TECHNIQUE!
Saion: Los Jorn, now it's your turn! Show it to them!
Jorn: NO! I will NOT do this idiotic technique!
Saion: Jorn ?! If you are stubborn now ...
Saion: ... then YOU are the one to blame if we lose!
Jorn: We lose one way or the other, no matter whether it does or not!
Saion: Then prove it to me!
Jorn: ... as you mean, then ...
Saion: WITH THE SPELL!
Jorn: Gaa ... second zinc ...
Saion: LOUD!
Jorn: SECOND ZINCAR VANGING TECHNIQUE!
#

Robin: So grün wie ihr noch seid habt ihr keine Chance gegen uns! Versucht es erst gar nicht!
Cibon: Aha? Frag mich nich' wieso, aber irgend wie seh' ich eindeutig mehr Grün auf eurer Seite.
Robin: Die dummen Sprüche werde ich euch schon ausschießen!
Saion: SPÜRT DEN ZORN DER ZINKAR-BRÜRDER, GRAUSAMER DENN JE!
Saion: ERSTE ZINKAR-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Saion: Los Jorn! Mach sie fertig mit deiner neuen Spezialtechnik!
Jorn: Was? Diese ach so tolle Spezialtechnik ist mir bisher noch kein einziges Mal gelungen!
Jorn: Vergiss es! Ich werde mich hier nicht blamieren!
Saion: Stell dich nicht so an oder willst du, dass die Dolche heute Abend wieder dran bleiben?
Jorn: Args! Diese verdammten Dolche... Was auch immer!
Saion: Mit dem Spruch, und zwar aus vollem Herzen!
Jorn: JAJA! DRITTE, VERDAMMTE ZINKAR-FÜR-WELCHE- RACHE-AUCH-IMMER-RACHESCHLAG-TECHNIK!
Chef: Jetz' zesch isch eisch mal, wie dòòs lewwen inna Grub is!
Chef: So lòòngsòòm bin isch grimmelwiedisch! Jetz' kriehd ihr Fäng!
Chef: Ei jòò, nesch schlescht! Da holl isch wohl bessa mei Schdärgedrong!

#
Kento: Da sind wir...
Soko: ...und was jetzt?
Kento: Wir sollten uns besser nicht querstellen, sonst bekommen wir noch Ärger.
Kento: Wir werden hier schließlich auch beaufsichtigt, wie es scheint.
Cibon: Okay, dann mal schauen, wo man hier Erz findet.
Anmerkung: Die Element-Kugeln befinden sich noch in deinem Besitz.
Elementlevel Steigerung ist also noch möglich.
Felcis: So und was für eine Leistung erwartet man jetzt hier unten von einem schwächlichen Adelsmann wie mir?
Cibon: Hartes, anstrengendes, schweiß-auftreibendes Erzhacken. So etwas macht man halt in der Mine.
Felcis: Ahh... Fabelhaft.
Kento: Ich würde die Sache nicht auf die leichte Schulter nehmen. Wenn du hier nicht arbeitest, geben sie dir kaum etwas zu essen.
Felcis: Wäre eine gute Gelegenheit, mit einer Diät anzufangen.
Soko: Seid ihr euch wirklich Sicher mit dieser Fluchtsache?
Cibon: Was sollen wir denn bitte sonst machen? Auf anderem Wege werden wir hier wohl kaum raus kommen...
Kento: Das sehe ich genauso. Ich hoffe nur dieser Felcis weiß auch, was er tut.
Soko: ...
Felcis: Gut gefahren, Kento! Wir sind richtig angekommen.
Felcis: Jetzt gehen wir die Gleise zurück - bis zu der Stelle, wo die 2. Weiche war. Irgendwo dort müssen wir uns durchsprengen.
Felcis: Hm, die letzte Weiche bist du falsch abgebogen, Kento. Aber egal. Wir sind noch nah genug dran.
Felcis: Jetzt gehen wir die Gleise zurück - bis zu der Stelle, wo die 2. Weiche war. Irgendwo dort müssen wir uns durchsprengen.
Felcis: Nein, nein... so geht das nicht, Kento... Du hättest bei der ersten Weiche rechts abbiegen müssen.
Felcis: Naja. Also entweder gehen wir jetzt zu Fuß die ganzen Gleise zurück - oder wir versuchen es morgen nochmal.
#
Kento: Here we are ...
Soko: ... and what now?
Kento: We'd better not put ourselves in the way, otherwise we'll get into trouble.
Kento: We are also being overseen here, it seems.
Cibon: Okay, let's see where you can find ore here.
Note: The Element Balls are still in your possession.
Element level increase is still possible.
Felcis: So what kind of performance do you expect from a weak nobleman like me down here?
Cibon: Hard, exhausting, sweat-inducing ore chopping. You do something like that in the mine.
Felcis: Ahh ... fabulous.
Kento: I wouldn't take it lightly. If you don't work here, they hardly give you anything to eat.
Felcis: Would be a good opportunity to start on a diet.
Soko: Are you really sure about this escape thing?
Cibon: What else should we do? We will hardly get out of here in any other way ...
Kento: I see it the same way. I just hope this Felcis knows what he's doing.
Soko: ...
Felcis: Well done, Kento! We have arrived correctly.
Felcis: Now we go back the tracks - to the point where the 2nd switch was. We have to blow ourselves up somewhere.
Felcis: Hm, you made the last turn wrong, Kento. But never mind. We are still close enough.
Felcis: Now we go back the tracks - to the point where the 2nd switch was. We have to blow ourselves up somewhere.
Felcis: No, no ... that's not how it works, Kento ... You should have turned right at the first turnout.
Felcis: Well. So either we go back all the tracks on foot - or we try again tomorrow.
#

#
Cibon: Sieh mal einer an, was hier alles so rumliegt.
Soko: Sollen wir das wirklich einstecken?
Cibon: Naja, wieso nicht?
Kento: Ich bin mir ziemlich sicher, dass die Wachen uns keine Gegenstände mit in unsere Zellen nehmen lassen.
Cibon: Ja... das heißt, falls sie mitbekommen, dass wir Gegenstände bei uns haben.
Soko: Du willst doch nicht etwa...
Cibon: Also ich weiß ja nich', wie das bei euch ist, aber ich will nicht ewig hier gefangen bleiben.
Cibon: Und sollten wir irgendwann mal vorhaben zu fliehen, könnte jeder Gegenstand nützlich sein.
Kento: Ja, da hast du Recht. Dann sollten wir aber darauf achten, dass wir nicht zuviel einstecken, sonst fällt das zu sehr auf.
Soko: Von Soldaten des Briganten- Orden zu Schwerverbrechern und Schmugglern, ganz große Klasse...
Info: Da du Gefangener bist, kannst du nicht beliebig Gegenstände aus der Mine mitnehmen.
Du musst darauf achten, dass die Wächter deine Gegenstände nicht bemerken.
Dies ist der Fall, wenn sich ihr Verdachts- Balken...
...nicht mit deinen Auffälligkeits-Balken schneidet.
Sind die Balken etwa wie oben angezeigt, werden deine Gegenstände nicht entdeckt.
Jetzt überschneiden sich die Balken und dein Fund wird höchstwahrscheinlich auffliegen.
Dein Auffälligkeits-Balken erhöht sich mit jedem Gegenstand, den du aufnimmst.
Je auffälliger der Gegenstand, desto mehr steigt der Auffälligkeits-Balken.
Der Verdachts-Balken der Wächter sinkt und steigt mit deinem Ruf in dieser Mine.
Je besser du deine Arbeit machst, desto weniger werden die Wachen auf dich achten.
Es gibt allerdings auch andere Ereignisse, die den Verdachts-Balken beeinflussen können.
Sollte dein Fund entdeckt werden, verlierst du alle an diesem Tag gefundenen Gegenstände.
Aufgenommenes kann nicht mehr abgelegt werden. Also überlege gut, was du mitnimmst.
#
Cibon: Take a look at what's lying around here.
Soko: Should we really take that?
Cibon: Well, why not?
Kento: I'm pretty sure the guards don't let us take any items into our cells.
Cibon: Yes ... that is, if you notice that we have items with us.
Soko: You don't want to ...
Cibon: So I don't know how it is with you, but I don't want to stay trapped here forever.
Cibon: And should we ever want to escape, any item could be useful.
Kento: Yes, you're right. Then we should make sure that we do not take too much, otherwise it will be noticed too much.
Soko: From soldiers of the brigant order to felons and smugglers, great class ...
Info: Since you are a prisoner, you cannot take items from the mine with you.
You have to make sure that the guards don't notice your objects.
This is the case if your suspicious bar ...
... does not cut with your conspicuous bars.
If the bars are roughly as shown above, your items will not be discovered.
Now the bars overlap and your find will most likely be exposed.
Your attention bar increases with every item you pick up.
The more noticeable the item, the more the noticeable bar rises.
The guards' suspect bar drops and rises with your reputation in this mine.
The better you do your job, the less the guards will take care of you.
However, there are other events that can affect the suspect bar.
If your find is found, you will lose all items found that day.
Recorded can no longer be filed. So think carefully about what you take with you.
#

#
Feierabend - Zurück zur Loren-Haltestelle!
Info: Wartest du zu lange mit der Rückkehr, fahren die Minen-Arbeiter ohne dich zurück.
Dies bedeutet:
Deine letzte Erz-Sammlung verfällt und du musst die gesamte Lorenstrecke selber zurücklaufen.
Des Weiteren stehst du unter größerem Verdacht, da du zu spät oben ankommst.
#
Closing time - back to the Loren stop!
Info: If you wait too long to return, the mine workers will drive back without you.
This means:
Your last ore collection will expire and you will have to walk the entire Loren stretch yourself.
Furthermore, you are under greater suspicion because you arrive late at the top.
#

#
Der letzte Loren-Zug ist nach oben gefahren. Du musst den Weg alleine zurückgehen!
Der Verdacht der Wächter dir gegenüber steigt.
#
The last Loren train went up. You have to go back the way alone!
The guards' suspicions about you increase.
#

#
Wächter: Wenn ihr etwas Erz gesammelt habt, bringt es zu mir.
Wächter: Ich notiere mir, wie viel Erz hier jeder Gefangene gesammelt hat. Also kommt ja nicht auf die Idee, euch vor der Arbeit zu drücken. Wir merken das.
Wächter: Neues Erz?
Wächter: \v[1] Erz, damit hast du insgesamt schon \v[1883] Erz gesammelt.
Wächter: \v[1883] Erz? Soll das ein Scherz sein?! Sofort wieder an die Arbeit! Denkt ja nicht, dass ihr heute irgendwas in den Magen bekommt, mit so einer schwachen Leistung!
Wächter: Das ist ziemlich mäßig. Sofort weiter! Ihr seid noch nicht fertig, hoffe ich?
Wächter: In Ordnung. Weiter so.
Wächter: Schön. Aber denkt nicht, dass ihr dafür den nächsten Tag frei bekommt.
Wächter: Gut, gut. Das ist aber kein Grund jetzt langsamer zu machen.
Wächter: Ihr hängt euch ja ziemlich rein! Man könnte fast denken, die Arbeit würde euch Spaß machen. Offensichtlich müssen wir euch noch etwas härter fordern!
Wächter: Hier etwas zur Auffrischung.
Wächter: Und jetzt weiter!
#
Guard: If you have collected some ore, bring it to me.
Guard: I note how much ore each prisoner has collected here. So it does not occur to you to give up before work. We notice that.
Guard: New Ore?
Guard: \ v [1] Ore, you have already collected \ v [1883] ore.
Guard: \ v [1883] ore? Are you kidding me?! Get back to work immediately! Do not think that you get anything in the stomach today with such a poor performance!
Guard: It's pretty moderate. Continue immediately! You are not finished yet, I hope?
Guard: All right. Keep it up.
Guard: Fine. But don't think you’ll get the next day off.
Guard: Good, good. But that's no reason to slow down now.
Guard: You hang out pretty well! One could almost think that you would enjoy the work. Obviously we have to challenge you a little harder!
Guard: Here's something to refresh.
Guard: And now on!
#