-= 148 =-
(Kento: Was ist bloß los mit dieser Frau? Sie ist einverstanden mit dem, was wir vorhaben,... und dann dieser Aufstand? Ich versteh es nicht.)
(Kento: Wie auch immer...)
(Kento: Ich sollte Cibon noch bescheid geben.)
(Kento: Ich sollte jetzt noch die letzten Vorbereitungen treffen und dann ebenfalls schlafen gehen.)

Cibon: Ha! Ich freu mich schon auf deren Gesichter, wenn diese hohlen Soldatenköpfe die Gefahr mit eigenen Augen sehen können!
Kento: Cibon, ich hab mit den Grenzleuten geredet und einen Vorschlag gemacht.
Cibon: Hö? Sag bloß du hast die zu etwas überreden können.
Kento: Ja, heute Nacht wollen sie einen kleinen Späher Trupp los senden, den wir zum Stützpunkt leiten werden.
Kento: Auf diesem Wege können wir die Truppe wenigstens beobachten und mehr Zeugen sammeln.
Cibon: Okay, das ist wenigstens etwas. Und das dämliche Rumlungern hat endlich ein Ende!
Kento: Wir sollten uns noch etwas hinlegen, damit wir heute Nacht auch wach genug sind.
Cibon: Joa, verstanden. Werd' ich später noch machen.
Cibon: Hm... am besten sollten wir uns etwas auf diese Nacht vorbereiten, Heilgegenstände kaufen und Kram, du weißt schon.
Cibon: Die Flucht hat uns ja einiges gekostet.
Kento: Gute Idee.
Cibon: Morgen Kumpel, wieder schön lang ausgeschlafen, was?
Kento: Ja, halt so wie gewohnt...
Cibon: Ich sag dir, bis diese Schleichen von Soldaten hier angekommen sind, ist diese Truppe aus dem Wald schon über alle Berge.
Kento: Naja, wenn sie so schnell fliehen würden, würde die Flucht höchstwahrscheinlich auffallen.
Kento: Dadurch wird die Existenz der Truppe offiziell und es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis sich Brigantia darum kümmert.
Cibon: ...Wahrscheinlich... Stimmt. Vor allem wenn sie so einen Trottel wie diesen Sedric, oder wie der hieß, dabei haben.
Cibon: Nein wirklich, so einen Idioten hab ich noch nicht erlebt.
Cibon: Ich meine, der verfolgt dich, um uns dann im Alleingang mit so einer anderen Blechbüchse wieder gefangen zu nehmen.
Cibon: Nur um den ganzen "Ruhm" zu ernten und alles ohne Absprache mit den anderen.
Kento: ...Ja, überstürzt und unverantwortlich, wie so eine Person, die bei jeder Kleinigkeit sofort offensiv handeln muss.
Cibon: Genau.
Kento: Die die Waffe zieht und auf die für sie offensichtliche Bedrohung zustürmt, ohne nachzudenken.
Cibon: Ganz genau..
Kento: Die ein blaues Stirnband trägt und mit der Axt rum schwingt.
Cibon: G........
Cibon: Hey, Moment! Wieso sollte ich so etwas tun?
Kento: Corine Plateau: Diebesbande, Gencorin: Diebesbande, Toras Gebirge: Höhlenexpedition.
Cibon: ...Das ist was anderes. Außerdem hat es sich bis jetzt immer ausgezahlt, oder?
Kento: Naja, du solltest nur nicht mit Steinen werfen, wenn du im Glashaus sitzt.
Kento: In mancher Hinsicht bist du nämlich nicht unbedingt besser als der Trottel, von dem du mir erzählst.
Cibon: Pah, vergleich mich bitte nicht mit diesem Typen, ja? Das zählt schon fast als Beleidigung.
Kento: Okay, ich bin ganz still.
Cibon: Tja... und jetzt können wir nichts tun als warten, warten, warten... Tot langweilig.
Kento: Ich glaube ich werde noch mal etwas mit den Grenzleuten reden und nachfragen wie man vorgehen wird, sobald die Verstärkung hier ist.
Cibon: Mach das, ich war schon oft genug bei denen, mit mir reden die nicht mehr wirklich...
Kento: Das war irgendwie klar, dass du die nicht in Ruhe lässt.
Cibon: Solltest du irgendwie vorhaben, irgendwas außerhalb der Stadt zu machen, sag mir bescheid.
Cibon: Wir könnten die Straßen vor Gencorin säubern, im Corine Plateau...
Kento: Vielleicht, aber wir sollten uns nicht zu weit von hier entfernen.

Cibon: Wieder da... Und wieder müssen wir warten.
(Kento: Ich sollte zuerst schauen was Cibon so macht, bevor ich die Stadt verlasse.)
Die anderen Rufen um die Stadt zu verlassen?
Soko: Hast du vor die Stadt zu verlassen? Sollten wir nicht besser hier warten?
Soko: Naja, eine kurze Abwesendheit wir schon nicht Schaden! Wir haben hier momentan doch eh nichts zu tun.



-= 149 =-
Korzojenish Soldier: Halt! Was machen sie hier um die Uhrzeit?
Soko: Wir müssen auf der Stelle mit Soldaten des Briganten-Orden sprechen, wir wollen passieren!
Korzojenish Soldier: N...Nicht so schnell...
Cibon: Wir haben keine Zeit für so etwas! Es ist dringend!
Kento: Wir sind von der Truppe die bereits vor ein paar Tagen die Grenze passiert hat. Erinnern Sie sich nicht?
Korzojenish Soldier: Schon gut, schon gut, ihr dürft passieren.
Brigantian Soldier: Ihr...? Was macht ihr hier um die Uhrzeit?
Soko: Alarmieren Sie bitte sofort die anderen Soldaten! Es ist ein Notfall!
Brigantian Soldier: Wieso? Was ist passiert?
Soko: Wir wurden im Silvanwald angegriffen und gefangen genommen! Keine Räuberbande, Soldaten! Eine organisierte Armee!
Soko: Wir haben es gerade so geschafft selber zu fliehen... aber... aber...
Kento: Wir waren nicht in der Lage Herrn Uroto zu befreien. Wir bitten schnellstens um Unterstützung!
Brigantian Soldier: Eine organisierte Armee... Soldaten... im Silvanwald?! Was zum...
Cibon: Es IST so, verdammt! Wir sind gerade durch den ganzen Silvan Wald gerannt, um ihnen zu entkommen!
Soko: Es sind viele... Genug um eine Stadt wie diese einzunehmen, mit Sicherheit...
Brigantian Soldier: Ganz ruhig, ganz ruhig.
Brigantian Soldier: Eine Armee im Silvanwald... Nein... Wer hätte gedacht, dass an all den Gerüchten etwas wahr sein könnte. In Ordnung, ich werde die Anderen wecken. Folgt mir.

Kento: Auf zum Gasthof, wir brauchen die Pause...

(Kento: Gut, so passiert wenigstens etwas. Ich sollte den anderen bescheid sagen.)

Brigantian Soldier: Da seid ihr ja endlich. Ich hoffe ihr seid fit genug. Bei dem Wetter wird die Sache sicher ziemlich anstrengend werden.
Brigantian Soldier: Dafür hilft euch der Regen bei der Tarnung. Ganz zum Nachteil ist es also nicht.
Brigantian Soldier: Also um es noch mal klar auszudrücken: Eure Aufgabe ist es, diese 2 Soldaten hier zum Stützpunkt dieser Gruppe zu leiten.
Brigantian Soldier: Ihr werdet dann dort eine Weile die Stellung halten und die Lage beobachten, damit wir den Gegner besser einschätzen können.
Brigantian Soldier: Achtet darauf, dass ihr nicht entdeckt werdet. Sollte dies dennoch passieren versucht so schnell wie möglich zur Grenze zu fliehen.
Cibon: Danke, aber mit so einer Situation haben wir mittlerweile etwas Erfahrung.
Brigantian Soldier: Wie auch immer...
Brigantian Soldier: Gibt es noch irgendwelche Sachen die geklärt...
Korzojenish Soldier: Halt! Was machen Sie hier um diese Uhrzeit!
Soko: Sir Uroto!
Cibon: Wie kommt der denn bitte hier hin!
Brigantian Soldier: Moment! Ist das etwa diese Person die von der Gruppe gefangen gehalten werden sollte? Was geht hier vor?
Soko: Lassen Sie diese Person durch!
Brigantian Soldier: Öffnet das Tor!
Soko: Sir Uroto! Geht es Ihnen gut? Was ist passiert? Was haben sie mit Ihnen gemacht?
Sir Uroto: Wachen! Nehmen sie auf der Stelle, diese drei Personen fest!
Soko: W...Was?
Kento: Wie bitte?
Brigantian Soldier: Ich verstehe nicht...
Sir Uroto: Nehmen sie diese 3 Personen fest! Im Namen der Regierung! Sie sind Spione unseres Feindes!
Cibon: ...Einen Moment! Wie kommen Sie auf...
Brigantian Soldier: Männer, nehmt sie fest!
Kento: Was geht hier vor? Wir sind keine Spione, das ist totaler...
Sir Uroto: Es hat keinen Sinn sich rauszureden! Ich hab alles gehört, was ich hören musste!
Sir Uroto: Ich bin in Begleitung mit diesen 3 Personen in den Hinterhalt einer militärischen Gruppe geraten. Im Silvanwald.
Sir Uroto: Daraufhin wurde ich irgendwo in ihrem Stützpunkt eingesperrt.

Sir Uroto: Der Plan war, dass diese 3 Leute euch zu einer falschen Gruppe leiten!
Sir Uroto: Eine kleine, gestellte Räubergruppe, zufälligerweise mit militärischer Ausrüstung.
Sir Uroto: Keine große Sache und demnach kein Grund für Brigantia, das Problem weiter zu untersuchen!
Sir Uroto: Das perfekte Alibi.
Cibon: Das ist totaler Schwachsinn! Wir sind von diesen Bastarden geflohen!
Cibon: Wir sind durch den ganzen Wald gerannt! Wir hätten sie ebenfalls befreit, wenn es nicht so knapp gewesen wäre!
Soko: Ich... ich glaub das nicht! Das kann doch nicht Ihr ernst sein, dass Sie so etwas glauben!
Sir Uroto: Geflohen sagt ihr? Das ich nicht lache!
Sir Uroto: Wie sollt ihr es bitte geschafft haben, dicht eingesperrt so wie ich es war, aus diesem Stützpunkt zu fliehen?
Kento: Ich wurde in keine richtige Zelle eingesperrt! So hatte ich die Möglichkeit zu fliehen und die anderen zu befreien.
Sir Uroto: Keine richtige Zelle? Und das sollen wir glauben? Was für einen Sinn sollte das haben?!
Kento: ...
Soko: Wie sind Sie dann bitte davon gekommen, Sir Uroto? Wie haben Sie es geschafft zu fliehen?
Sir Uroto: Das ist eine Sache, an die ich mich nicht richtig erinnern kann...

Sir Uroto: Ich weiß nicht was passiert ist, irgendjemand muss die Gruppe angegriffen und mich befreit haben...
Sir Uroto: Aber das ist jetzt nebensächlich! Wichtig ist, dass wir diesen Plan durchkreuzen!
Sir Uroto: Ich hoffe sie haben genug gehört! Nehmen sie sofort diese Leute gefangen!
Cibon: D...Das kann doch nicht sein! Das ist alles eine Verschwörung!! Was soll das?!
Brigantian Soldier: Tut mir Leid. Dem Wort eines Abgesandten der Regierung ist zu folgen. Da gibt es für uns keine Kompromisse.
Soko: Nein... NEIN... Ich glaub das nicht!
Kento: ...
(Felcis: Und damit sitzt der Sohnemann im Kittchen. Hoffentlich sei der Vater damit vorerst zufrieden gestellt.)



-= 154 =-
Inn Owner: Ah, sie müssen diese Soldaten sein. Man hat mir bereit bescheid gegeben. Ihre Zimmer stehen bereit, ansonsten bedienen sie sich selber. Gute Nacht.
Cibon: Also ich weiß nicht wie das bei euch ist, aber ich könnt' jetzt mit Sicherheit kein Auge zumachen...
Soko: Stimmt schon, nach all der Aufregung...
Kento: Lasst uns doch einfach etwas hinsetzen.
Cibon: Mensch, was ist bloß los mit diesem Land? Genehmigung von der Regierung. Was für ein Schwachsinn.
Soko: Ich hab schon öfters gehört, dass es einige Verwaltungsprobleme mit den neuen Teilen Brigantias gibt.
Soko: Früher war der Sitzpunkt der Herrscher dieser Gebiete in Domarkor, was eindeutig näher ist als Buronia.
Soko: Brigantia fehlt es hier einfach an einer Hochburg, von der die Gebiete aus verwaltet werden können.
Cibon: Aber wieso lassen sie den Grenzsoldaten nicht einfach etwas Eigeninitiative?
Soko: Ist das nicht klar? Eigeninitiative führt schnell zu Selbstjustiz und unkontrollierbaren Verhalten.
Soko: So entstehen schneller unnötige Konfliktsituationen als man denkt.
Cibon: ...Ach was auch immer...
Kento: Es macht doch eh keinen Unterschied, Cibon. Mit den Wachleuten alleine werden wir nicht weit kommen.
Kento: Wir brauchen die Verstärkung.
Soko: ... Kento... und du bist sicher, dass du nicht über die Gruppe erfahren hast?
Soko: Ich meine, du bist ja anscheinend viel durch ihr Gebäude ge...
Kento: Ich sagte doch bereits, dass ich nichts weiß, oder?! Und nein, daran hat sich nichts geändert!
Cibon: ...Kumpel?
Kento: Ich geh schlafen. Weckt mich, wenn es Neuigkeiten gibt.
Soko: Was ist los mit ihm?

Kento: Soko, ich war eben bei den Grenzleuten. Wir werden heute Nacht einen Spähertrupp zu dem Stützpunkt leiten.
Soko: Ein Spähertrupp? Noch diese Nacht?
Kento: Ja. So können wir diese Truppe überwachen und haben mehr Zeugen für ihre Existenz.
Soko: Das ist gut. Ich denke, das ist so ziemlich das Sinnvollste, was wir mit unserer Zeit anfangen können.
Soko: Herrn Uroto werden wir so aber nicht befreien können, nehme ich an.
Kento: Höchstwahrscheinlich nicht.
Kento: Wir können an Herrn Urotos Situation im Moment einfach nichts ändern, mach dir keinen zu großen Kopf darum.
Soko: Ich kann nicht anders. Herrn Uroto zu beschützen war der Sinn unserer Mission - und wir haben versagt.
Soko: Das schlechte Gewissen wird bleiben, bis er wieder befreit wurde...
Kento: Ich finde, du verharrst dich zu sehr auf dieses Missionsziel.
Kento: Jeder Soldat hat im Grunde zu jeder Zeit die Aufgabe, sein Land zu beschützen, und wir tun nichts anderes im Moment.
Soko: Nein Kento... ich mag diese Denkweise nicht. Du magst Recht haben, dass jeder Soldat sein Land beschützen sollte.
Soko: Aber nicht jedem Soldaten steht das Recht zu, aus eigener Hand zu entscheiden, wie er dies tut.
Kento: Hm... Siehst du das nicht vielleicht etwas zu eng?
Soko: Nein, das tu ich nicht!
Soko: Weißt du überhaupt, wieviele Bürgerkriege und Massaker in diesem Land geschehen sind, nur weil jemand diese Denkweise hatte?
Kento: Das sind die extremen Fälle. Denkst du unsere Spionage würde zu einem Bürgerkrieg führen?
Soko: Du verstehst es nicht! In einem Fall klappt es, im anderen hast du eine Katastrophe!
Soko: Es hängt ganz von der Person ab, die entscheidet. Man nennt das Selbstjustiz.
Kento: Du übertreibst es...
Kento: Es gibt Entscheidungen, die wirklich offensichtlich genug sind, um auf so eine Bestätigung verzichten zu können.
Soko: Das meinst du! Welche Entscheidung ist denn nun offensichtlich, welche nicht?!
Soko: Was du als offensichtlich ansiehst, mag vielleicht in etwa zutreffen!
Soko: Aber was ist mit den Entscheidungen, die dieser Rotschopf aus dem Gefängnis getroffen hat?!
Soko: War die "offensichtlich" korrekt!? Wer weiß? Vielleicht hat er das sogar geglaubt!
Kento: Nein... ich glaube eher, er hat aus reinem Egoismus gehandelt.
Soko: Soso! Und wieso wollen wir die Gruppe ausspionieren!? Wollen wir damit nicht unsere Schuldgefühle lindern? Ist das nicht egoistisch?
Kento: Also...
Kento: Worauf willst du überhaupt hinaus? Ich dachte du wärst mit der Aktion einverstanden.
Soko: Ähm... das bin ich auch... Nein, es geht mir nur darum...
Soko: Du, und vor allem Cibon, ihr solltet mehr Respekt vor der Entscheidung von oben haben.
Kento: ... Ich werde drüber nachdenken... Du solltest heute möglichst früh schlafen gehen, die heutige Nacht wird hart.
Soko: Geht in Ordnung. Und bitte denkt wirklich darüber nach.
Kento: Ja, werde ich.

Soko: Bis du endlich wach?
Kento: Ja, wir können los...
Soko: Draußen ist schon wieder so ein miserables Wetter. Wird sicher keine schöne Tour werden...

Soko: Hm... Ist schon erstaunlich, was bei diesem Auftrag schon alles passiert ist.
Soko: Nicht nur der Hinterhalt im Silvanwald, auch diese Höhlenaktion im Torasgebirge... und das was im Corine Plateau mit dir passiert ist.
Soko: Und wir haben immer noch keinen Schimmer, was es damit auf sich hat, oder?
Kento: Nein... nicht wirklich. Wir müssen abwarten... Vielleicht zeigen sich diese Personen ja wieder.
Soko: Übrigens... Hast du inzwischen irgendeine Wirkung an dir festgestellt, die aus diesem Zauber resultiert haben könnte?
Kento: Wirkung...nein, ich fühle mich normal, so wie immer...
Soko: Sehr merkwürdig....
Soko: Ich hoffe die Hilfe für Herrn Uroto kommt nicht zu spät...

Soko: Ah... Guten Morgen, Kento... oder eher "Guten Mittag"...
Kento: Morgen. Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
Soko: Nicht wirklich. Die Briefe wurden versendet. Wir warten jetzt auf Antwort und Verstärkung.
Soko: Von der Truppe im Wald keine Spur, die lassen sich nicht blicken.
Kento: ...Anscheinend haben sie noch nicht vor direkt anzugreifen. Ansonsten wäre jegliches Zögern von Nachteil...
Soko: Was meinst du, was diese Truppe erreichen will? Glaubst du sie arbeitet mit dem farenischen Adelsbund zusammen?
Kento: Keine Ahnung, möglich ist es, die Frage ist nur wieso.
Soko: Wahrscheinlich hat Korzojeno tatsächlich vor noch mal die Waffen gegen Brigantia zu erheben und formt deshalb ein Militär im Untergrund.
Soko: ...Bitte nicht schon wieder ein Krieg... Wieso müssen ausgerechnet wir in diese Sache rein geraten?
Kento: Es gibt keinen Grund jetzt gleich in Panik zu geraten. Wir müssen abwarten, wie sich die Dinge entwickeln.
Kento: Außerdem... diese Truppe ist zwar groß, aber nicht groß genug. Für ganz Brigantia sollte sie keine ernsthafte Bedrohung darstellen.
Soko: Ich hoffe du hast Recht.
Kento: Hm... wo ist Cibon?
Soko: Er vertreibt seine Zeit irgendwo in der Stadt. Er ist zu ungeduldig, als dass er sich einfach irgendwo ruhig hinsetzen könnte.
Kento: Typisch... Na ja, ich denke ich werd ihn dann mal aufsuchen.