-= 148 =-
#
Cibon: Da sind wir ja endlich. Gencorin hieß diese Stadt, oder?
Soko: Das ging insgesamt doch etwas schneller als erwartet, trotz der ganzen Ereignisse auf dem Weg.
Cibon: Ja! Das bedeutet heute Abend müssen wir nicht sofort ins Bett springen! Wir können die Gegend unsicher machen!
Kento: In dem kleinen Ort hier?
Cibon: Für so nen kleinen Ort ist hier aber einiges los, oder Kumpel?
Cibon: Und solange es eine Kneipe gibt, ist alles in Ordnung. Und so was MUSS es hier geben.
Soko: Ihr habt doch nicht etwa vor, euch hier zu betrinken, oder?
Cibon: Na, mach dir keine Sorgen, wir werden es schon nicht übertreiben, Soko.
Cibon: Und Kento sollte sowieso nicht soviel trinken, in seinem Zustand... Wir wissen nicht wie es auf ihn wirken könnte...
Soko: Ich denke mal nicht das es hier einen Arzt in der Nähe gibt. Da werden wir wohl erst in Domarkor fündig.
Kento: Was zum... Ihr wollt mich doch nicht ernsthaft zum Arzt schicken, oder?
Kento: Noch einmal zum aufschreiben: Mir - geht - es - gut!
Kento: Und jetzt ab zum Gasthof, ich bin hungrig.
Cibon: Schon gut, Kumpel.
#
Cibon: We finally made it! This city is called Gencorin, right?
Soko: Overall, we got here a little faster than expected, despite all the events on the way.
Cibon: Yes! That means tonight we don't have to jump into bed right away! We can live it up a little!
Kento: In this little town here?
Cibon: So what if there isn't a whole lot going on for a small place like this?
Cibon: And as long as there's a pub, everything will be fine. And there HAS to be.
Soko: You're not going to get drunk here, are you?
Cibon: Well, don't worry, we're not going to overdo it, Soko.
Cibon: And Kento shouldn't drink too much anyway in his condition... We don't know how it could affect him...
Soko: I don't think there's a doctor around here. We'll only find what we're looking for in Domarkor.
Kento: What the... You're not thinking of sending me to a doctor, do you?
Kento: Again, for the record: I - am - completely - fine!
Kento: Now off to the inn, I'm hungry.
Cibon: Alright.
#

#
(Cibon: Mist, die Händler haben ihre Waren schon eingepackt. Ist es wirklich schon so spät?)
(Cibon: Dabei hätte mich wirklich interessiert, was sie hier so an Waren anbieten. Naja, vielleicht morgen.)
(Cibon: Die Stadt ist doch eindeutig ruhiger gegen Abend.)
Cibon: Hey!! Welcher Idiot war das?!
Cibon: Niemand zu sehen...
Cibon: Oh... eine Nachricht...
(Cibon: Nein, das gibt es nicht! Die Zinkar Brüder?)
#
(Cibon: Crap, the traders already packed up for the day. Is it really that late?)
(Cibon: I would've really been interested in the goods they offer here. Well, maybe tomorrow.)
(Cibon: The city is clearly quieter towards evening.)
Cibon: Hey!! Which idiot threw that at me?!
Cibon: Nobody to see...
Cibon: Oh... A message...
(Cibon: No, you can't be serious! The Zinkar Brothers?)
#

#
Cibon: Wir sollen den Waldweg nordöstlich vom Dorf entlang gehen.
Kento: Ich frag mich echt, wie sie es gemeistert haben, sich von der Gefangenschaft zu befreien...
#
Cibon: We should go along the forested path northeast of the town.
Kento: I really wonder how they managed to free themselves from imprisonment...
#

(Kento: Was ist bloß los mit dieser Frau? Sie ist einverstanden mit dem, was wir vorhaben,... und dann dieser Aufstand? Ich versteh es nicht.)
(Kento: Wie auch immer...)
(Kento: Ich sollte Cibon noch bescheid geben.)
(Kento: Ich sollte jetzt noch die letzten Vorbereitungen treffen und dann ebenfalls schlafen gehen.)

#
Man: Oh, die Sonne geht schon unter. Oh ja, wenn die Nacht einbricht bekommt die Stadt wieder ihren ruhigen Charakter, den sie früher hatte...
Man: Diese Regenschauer gestern Abend war ganz schön heftig. Ich bin froh, dass es mittlerweile wieder aufgehört hat. Man kriegt hier kaum etwas gemacht, wenn es permanent von oben gießt.
Man: Immer mehr Händler bauen hier ihre Stände auf. Ich denke es ist nur ne Frage der Zeit bis die Steuern dafür erhöht werden
Man: Aber immerhin verdient die Stadt damit gutes Geld, sowohl der Norden als auch der Osten.
Man: Wer weiß, in Zukunft könnte hier vielleicht sogar eine Stadt der Größe von Nomerea oder gar Buronia stehen!
#
Man: Oh, the sun is already setting. Oh yeah, when night falls, the city regains the tranquility it used to have...
Man: That rain shower last night was pretty heavy. I'm glad it stopped again. You can hardly get anything done here if it's constantly pouring from above.
Man: More and more traders are setting up shop here. I think it's only a matter of time before taxes are raised.
Man: But at least the city earns good money with it, both the north and the south.
Man: Who knows, in the future, this might even be a city the size of Nomerea or even Buronia!
#

#
Trader: Wollt ihr weiches Fell haben? Diese Ware ist kaum zu vergleichen mit dem rauen Fell, das man sonst häufig findet. Sie ist um einiges seltener!
#
Trader: Do you want to get soft fur? This product can hardly be compared to the rough fur that you'd otherwise often find. It's a lot rarer!
#

Trader: Probiert ein paar dieser süßen Flajo- Früchte aus dem Süden!
#
Trader: Try some of these sweet flajo fruits from the south!

#
Blacksmith: Wenn ihr genug Panzerschalen und eine Silbermünze habt, kann ich euch einen Käferpanzer anfertigen. Dieses Stück schützt fast doppelt so gut wie der Bronzepanzer, glaubt mir!
#
Blacksmith: If you have enough armored shells and a silver ingot, I can make you a beetle vest. This piece protects almost twice as well as bronze armor, trust me!
#

#
Man: Ihr seid doch sicherlich den einem oder anderen Hornkäfer über dem Weg gelaufen, als ihr das Corine Plateau durchquert habt, nicht wahr?
Man: Wenn ihr sie besiegt, lassen sie Panzerschalen von wirklich hoher Qualität fallen. Hier gibt es jemanden, der euch aus diesen eine wirklich stabile Rüstung macht.
Man: Ich weiß, der Gedanke so etwas zu tragen ist etwas merkwürdig, aber der Schutz soll wirklich hervorragend sein.
#
Man: You surely ran across one or the other horned beetle when you crossed the Corine Plateau, didn't you?
Man: If you defeat them, they drop really high quality armored shells. There's someone here who can make you some really sturdy armor out of these.
Man: I know the idea of wearing something like this is a bit strange, but the defense should really be excellent.
#

#
Lisa: Wie lang denn noch? Wann wird er endlich zurückkehren... Ich vermiss ihn so...
Blonde Girl: Hachja...
Cibon: Hallöchen, schönes Mädchen! Mein Name ist Cibon. Mit wem hab ich die Ehre?
Blonde Girl: Eh...? Mein Name? Ehm... Lisa...
Cibon: Lisa, ein schöner Name! Erzähl mal, wie ist das Leben hier so in Gencorin?
Lisa: Falls das irgendeine Art von Anmache sein soll.... Tut mir Leid, mein Herz ist bereits vergeben...
Cibon: Oh, ich verstehe...
Kento: Ich sollte es vermeiden mit dir in Städten rum zulaufen.
Soko: Also wirklich, Cibon. Auf diese Art wirst du nie Erfolg haben.
Cibon: Wieso denn das?
Soko: Du bist viel zu direkt. Ein richtiger Gentleman sollte nicht über eine Frau herfallen wie ein Raubtier über seine Beute.
Cibon: Soko, woher willst DU eigentlich wissen, wie ein Gentleman sich an eine Frau ran macht? Ich meine... aus eigener Erfahrung?
Soko: W... Wie bitte?!
Cibon: Autsch...
Soko: Tse..!
(Kento: Na endlich. Ich habe diese Situation schon seit Tagen kommen sehen.)
#
Lisa: How much longer? When will he finally return... I miss him so much...
Blonde Girl: Argh...
Cibon: Hey there, beautiful girl! The name's Cibon. And who do I have the honor of being with today?
Blonde Girl: Eh? My name? Ehm... Lisa...
Cibon: Lisa, a nice name! Tell me, what's life like here in Gencorin?
Lisa: If this is some kind of attempt at picking me up... Sorry, I'm already taken...
Cibon: Oh, I see...
Kento: I should avoid running around in cities with you.
Soko: Really, Cibon. You'll never succeed this way.
Cibon: Why is that?
Soko: You're too direct. A real gentleman shouldn't attack a woman like a predator does with its prey.
Cibon: Soko, how do YOU actually know how gentlemen treat women? I mean... from personal experience?
Soko: Wh... Excuse me?!
Cibon: Ouch...
Soko: Tsk!
(Kento: About time. I saw this coming for several days nows.)
#

Woman: Ich kann mich noch erinnern, als am Ende des Krieges hier Not und Elend herrschte. Ein Glück, dass sich das verbessert hat.
Woman: Förster gibt es hier zwar immer weniger, dafür kann man gutes Geld verdienen, wenn man mit den Reisenden handelt.
#
Woman: I can still remember when there was hardship and poverty at the end of the war. Luckily, that has improved.
Woman: There are fewer and fewer lumberjacks around here, but you can earn good money by trading with travellers.

#
Man: Hm, die Stadt gefällt mir besser bei sonnigem Wetter. Aber man kann halt nicht alles haben.
Man: Oh, hallo. Noch ein paar Reisende? Wohin soll's denn gehen? Domarkor?
Soko: Ja, so ist es. Es scheint als ob hier viele Reisende durch diese Stadt kommen.
Man: Ja, was soll man auch sonst erwarten? Hier ist schließlich die Grenze und durchreisen ist kein großes Problem...
Cibon: Und deshalb auch all die Händler hier, nichtwahr?
Soko: Eines würde mich interessieren. Sind die Einwohner dieses Dorfes eigentlich aus Brigantia oder aus Korzojeno?
Man: Oh, nun ja, da hier die Grenze ist, sind wir aus Brigantia im Norden des Dorfes, während im Süden das korzojenische Volk wohnt.
Man: Aber die Grenzen sind nicht mehr so stark unterteilt, wie es früher einmal war. Als Bürger kann man hier ohne große Umstände beide Teile der Stadt betreten.
Cibon: Hier scheint ja alles ziemlich locker abzulaufen.
Cibon: Aber was is' nun mit all den Räubern aus dem Corine-Plateau? Kamen die nicht auch aus Gencorin?
Man: Ihr meint dieses Menschenpack im Norden? Ja, einige von denen waren hier sesshaft. Es waren hauptsächlich die Leute die hier in der Gegend Forstwirtschaft unternommen haben.
Man: Nachdem Brigantia nun die Grenzen verschoben hat, wurden diese Leute nach Korzojeno verdrängt. Da dort bereits mehr als genug Förster waren, bekamen sie nichts zu tun.
Man: Während einige weiter ins Land reisten, um eine neue Bestimmung zu suchen, haben andere sich stur gestellt und verteidigen deshalb bis heute "ihre alte Heimat".
Man: Kommt nicht selten vor, dass diese Leute uns hier in Gencorin belästigen. Da in Nord-Gencorin brigantisches Volk lebt, halten sie uns für Feinde.
Man: Nun ja, wie auch immer...
Man: Einen schönen Aufenthalt, wünsche ich.
#
Man: Hm, I like the city better in sunny weather. But you can't have everything.
Man: Oh, hello. A few more travellers? Where are you headed? Domarkor?
Soko: Yep, that's right. Seems like a lot of travellers come through this city.
Man: Of course, what else can you expect? After all, this is the border and travelling through isn't a big problem...
Cibon: And that's why all the traders here, aren't they?
Soko: One thing I'm curious about. Are the residents of this town actually from Brigantia or Korzojeno?
Man: Oh, well, since this is the border, we're from Brigantia in the north side of the town, while the Korzojens live in the south side.
Man: But the borders are no longer divided as much as they used to be. As a citizen, you can easily enter both parts of the city here.
Cibon: Everything seems to be going pretty smoothly around here.
Cibon: But what about all the robbers from the Corine Plateau? Didn't they come from Gencorin?
Man: You mean this pack of people in the north? Yes, some of them were settled here. It was mainly the lumberjacks around here.
Man: Now that Brigantia has moved the borders, these people have been displaced from Korzojeno. Since there were already more than enough lumberjacks there, they've got nothing better to do.
Man: While some travelled further to look for a new destination, others stubbornly defended themselves and are therefore still defending "their old homeland".
Man: It isn't uncommon for these people to bother us here in Gencorin. Since there are Brigantians in North Gencorin, they think we're enemies.
Man: Well, anyways...
Man: Enjoy your stay here, I hope.
#

#
Boy: Hier kommen öfters Soldaten vorbei um sich Waffen und Rüstung zu kaufen. Sogar die Wachleute von unten schauen hier manchmal vorbei.
Boy: Wenn ich älter bin, möchte ich auch Soldat werden!
Cibon: Dafür wirst du aber weit nach Westen reisen müssen, Junge.
Boy: Ja, das ist blöd. Wieso kann man sich nicht hier zum Soldaten ausbilden lassen?
#
Boy: Soldiers often come here to buy weapons and armor. Even the guards from down south sometimes drop by here.
Boy: When I'm older, I wanna be a soldier too!
Cibon: You'll have to travel far to the west for that, boy.
Boy: Yeah, that's stupid. Why can't we just be trained as a soldier here?
#

Girl: Ein Uchiko! Ich will's reiten, will's reiten!
(Cibon: So wird das arme Tier nie seine Ruhe kriegen...)
#
Girl: An uchiko! I wanna ride it, I wanna ride it!
(Cibon: The poor animal will never be able to rest like this...)

#
Brown-Haired Woman: An der Grenze scheint es momentan irgendwie etwas unruhig vorzugehen. Weißt du, was es damit auf sich hat?
Blonde Woman: Ich weiß es nicht genau, aber ich hab gehört dass mit etwas jenseits der Grenze zu tun hat....
Brown-Haired Woman:  Na so etwas. Können sich da nicht Soldaten aus Domarkor drum kümmern?
Brown-Haired Woman: Hast du schon gehört? Die Diebe, die den Itemladen ausgeraubt hatten wurden doch tatsächlich von ein paar Soldaten geschnappt!
Blonde Woman: Sie wurden geschnappt? Und waren es die aus dem Corine Plateau?
Brown-Haired Woman: Nein, angeblich nur 3 Diebe, die nichts mit den Räubern aus dem Norden zu tun haben.
Blonde Woman: Naja, wenigstens ein Übel weniger.
Brown-Haired Woman: Hast du schon gehört? Vorletzte Nacht sollen ein paar Sachen aus dem Gemischtwarenladen gestohlen worden sein.
Blonde Woman: Nein! Waren es schon wieder die Räuber aus dem Norden?
Brown-Haired Woman: Kann sein. Andererseits... Normalerweise hinterlassen die Räuber immer eine Verwüstung, wenn sie etwas stehlen. Das war diesmal nicht so.
Blonde Woman: Oh, das ist merkwürdig...
#
Brown-Haired Woman: The border seems to be a little bit restless at the moment. Do you know what all this is about?
Blonde Woman: I don't know exactly, but I heard that it has something to do with those soldiers across the border...
Brown-Haired Woman: Something like that. Can't soldiers from Domarkor take care of it?
Brown-Haired Woman: Have you heard? The thieves who robbed the item shop were actually caught by a few soldiers!
Blonde Woman: They were caught? And was it in the Corine Plateau?
Brown-Haired Woman: No, supposedly only three thieves who have nothing to do with the robbers from the north.
Blonde Woman: Well, at least one less evil in the world.
Brown-Haired Woman: Have you heard? The night before yesterday, a few items were said to have been stolen from the general store.
Blonde Woman: No! Was it the robbers from the north again?
Brown-Haired Woman: Maybe. On the other hand... Usually the robbers always leave a mess when they steal something. This wasn't the case this time.
Blonde Woman: Oh, that's strange...
#

Trader: Ich biete hier antike Silbertaler an. Unterschätzt niemals ihren Sammlerwert!
#
Trader: I offer antique silver ingots here. Never underestimate their collector's value!

Cibon: Ha! Ich freu mich schon auf deren Gesichter, wenn diese hohlen Soldatenköpfe die Gefahr mit eigenen Augen sehen können!
Kento: Cibon, ich hab mit den Grenzleuten geredet und einen Vorschlag gemacht.
Cibon: Hö? Sag bloß du hast die zu etwas überreden können.
Kento: Ja, heute Nacht wollen sie einen kleinen Späher Trupp los senden, den wir zum Stützpunkt leiten werden.
Kento: Auf diesem Wege können wir die Truppe wenigstens beobachten und mehr Zeugen sammeln.
Cibon: Okay, das ist wenigstens etwas. Und das dämliche Rumlungern hat endlich ein Ende!
Kento: Wir sollten uns noch etwas hinlegen, damit wir heute Nacht auch wach genug sind.
Cibon: Joa, verstanden. Werd' ich später noch machen.
Cibon: Hm... am besten sollten wir uns etwas auf diese Nacht vorbereiten, Heilgegenstände kaufen und Kram, du weißt schon.
Cibon: Die Flucht hat uns ja einiges gekostet.
Kento: Gute Idee.
Cibon: Morgen Kumpel, wieder schön lang ausgeschlafen, was?
Kento: Ja, halt so wie gewohnt...
Cibon: Ich sag dir, bis diese Schleichen von Soldaten hier angekommen sind, ist diese Truppe aus dem Wald schon über alle Berge.
Kento: Naja, wenn sie so schnell fliehen würden, würde die Flucht höchstwahrscheinlich auffallen.
Kento: Dadurch wird die Existenz der Truppe offiziell und es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis sich Brigantia darum kümmert.
Cibon: ...Wahrscheinlich... Stimmt. Vor allem wenn sie so einen Trottel wie diesen Sedric, oder wie der hieß, dabei haben.
Cibon: Nein wirklich, so einen Idioten hab ich noch nicht erlebt.
Cibon: Ich meine, der verfolgt dich, um uns dann im Alleingang mit so einer anderen Blechbüchse wieder gefangen zu nehmen.
Cibon: Nur um den ganzen "Ruhm" zu ernten und alles ohne Absprache mit den anderen.
Kento: ...Ja, überstürzt und unverantwortlich, wie so eine Person, die bei jeder Kleinigkeit sofort offensiv handeln muss.
Cibon: Genau.
Kento: Die die Waffe zieht und auf die für sie offensichtliche Bedrohung zustürmt, ohne nachzudenken.
Cibon: Ganz genau..
Kento: Die ein blaues Stirnband trägt und mit der Axt rum schwingt.
Cibon: G........
Cibon: Hey, Moment! Wieso sollte ich so etwas tun?
Kento: Corine Plateau: Diebesbande, Gencorin: Diebesbande, Toras Gebirge: Höhlenexpedition.
Cibon: ...Das ist was anderes. Außerdem hat es sich bis jetzt immer ausgezahlt, oder?
Kento: Naja, du solltest nur nicht mit Steinen werfen, wenn du im Glashaus sitzt.
Kento: In mancher Hinsicht bist du nämlich nicht unbedingt besser als der Trottel, von dem du mir erzählst.
Cibon: Pah, vergleich mich bitte nicht mit diesem Typen, ja? Das zählt schon fast als Beleidigung.
Kento: Okay, ich bin ganz still.
Cibon: Tja... und jetzt können wir nichts tun als warten, warten, warten... Tot langweilig.
Kento: Ich glaube ich werde noch mal etwas mit den Grenzleuten reden und nachfragen wie man vorgehen wird, sobald die Verstärkung hier ist.
Cibon: Mach das, ich war schon oft genug bei denen, mit mir reden die nicht mehr wirklich...
Kento: Das war irgendwie klar, dass du die nicht in Ruhe lässt.
Cibon: Solltest du irgendwie vorhaben, irgendwas außerhalb der Stadt zu machen, sag mir bescheid.
Cibon: Wir könnten die Straßen vor Gencorin säubern, im Corine Plateau...
Kento: Vielleicht, aber wir sollten uns nicht zu weit von hier entfernen.

Cibon: Wieder da... Und wieder müssen wir warten.
(Kento: Ich sollte zuerst schauen was Cibon so macht, bevor ich die Stadt verlasse.)
Die anderen Rufen um die Stadt zu verlassen?
Soko: Hast du vor die Stadt zu verlassen? Sollten wir nicht besser hier warten?
Soko: Naja, eine kurze Abwesendheit wir schon nicht Schaden! Wir haben hier momentan doch eh nichts zu tun.



-= 149 =-
#?
Kento: Ja, wir sind auf einer Reise nach Domarkor.
Brigantian Soldier: Wie lange wird der Aufenthalt in Korzojeno in etwa andauern?
Sir Uroto: Wir werden allerhöchstens zwei Wochen benötigen.
Sir Uroto: Wir sind im Auftrag des Regierung Brigantias unterwegs.
Brigantian Soldier: Verstehe. Durchtritt ist gestattet. Versuchen Sie bitte innerhalb der nächsten zwei Wochen wieder zurück zukehren.
Brigantian Soldier: Sollte dies nicht klappen, senden Sie uns bitte eine Nachricht um die Dauer des Aufenthaltes zu verlängern.
Brigantian Soldier: Sollten Sie die Frist überschreiten ohne uns zu benachrichtigen, haben die Streitkräfte Korzojenos das Recht Sie bei Sichtung festzunehmen.
Brigantian Soldier: Sie werden dann zurück über die Grenze gebracht. Bei übermäßig langer Überschreitung der Frist folgt eine Gefängnis-Strafe von bis zu 3 Jahren.
Soko: Alles klar.
Cibon: Die Regelung ist aber ziemlich streng, oder
Brigantian Soldier: Ich habe die Pflicht diese Regelungen jeder passierenden Person zu nennen. Aber unter uns...
Brigantian Soldier: Sollten Sie die Frist ein paar Tage überschreiten wird Sie keiner dafür hart ran nehmen.
Brigantian Soldier: Gerade bei politischen Gesandten wird oft ein Auge zugedrückt. Trotzdem, übertreiben Sie es nicht.
#
Kento: Yes, we are on a trip to Domarkor.
Brigantian Soldier: How long will the stay in Korzojeno last?
Sir Uroto: We'll need at most two weeks.
Sir Uroto: We are traveling on behalf of the Brigantia government.
Brigantian Soldier: I see. Passage is permitted. Please try to return within the next two weeks.
Brigantian Soldier: If this does not work, please send us a message to extend the length of your stay.
Brigantian Soldier: If you exceed the deadline without notifying us, the Korzojenos Armed Forces have the right to arrest you on sighting.
Brigantian Soldier: You will then be brought back across the border. If the time limit is exceeded for an excessively long period, the prison sentence is up to 3 years.
Soko: All right.
Cibon: The rules are pretty strict, right
Brigantian Soldier: It is my duty to name these regulations for every passing person. But among us ... < But between us...
Brigantian Soldier: If you exceed the deadline a few days, nobody will take you hard on it.
Brigantian Soldier: Especially with political envoys, one eye is often turned. Still, don't overdo it.
#

#?
Brigantian Soldier: Wir hatten hier an der Grenze schon seit einigen Jahren keine großen Konflikte mehr gehabt.
Brigantian Soldier: Ich hoffe wirklich, dass es nicht so schlimm ist, wie ihr berichtet. Ein plötzlicher Großangriff wäre verheerend für uns zu diesem Zeitpunkt...
Cibon: Was bringt es euch, die Gefahr einfach weg zu wünschen? Dadurch wird es euch am Ende nur noch härter treffen.
Brigantian Soldier: ...
#
Brigantian Soldier: We hadn't had any major conflicts here on the border for several years.
Brigantian Soldier: I really hope it isn't as bad as you report. A sudden major attack would be devastating for us at this point ...
Cibon: What does it do for you to just wish the danger away? This will only hit you harder in the end.
Brigantian Soldier: ...
#

#?
Brigantian Soldier: Soso, ihr habt also diese Gruppe bereits in Sinkholm festgenommen?
Kento: Genauso ist es. Irgendwie scheinen sie sich wieder befreit zu haben, also passt auf, wenn ihr sie zum Gefängnis bringt.
Brigantian Soldier: Wir haben hier häufig genug Verbrecher und Erfahrung mit so etwas. Macht euch also keine Sorgen!
Saion: Hehe, ja das sagen sie alle, bevor sie uns hatten...!
Jorn: Ich hoffe im Gefängnis haben sie getrennte Zellen.
Saion: JORN!
Brigantian Soldier: RUHE DA!
Brigantian Soldier: Nun, auf Wiedersehen, falls man sich wieder sehen sollte.
Cibon: Und eine entspannende Reise wünsch ich.
Brigantian Soldier: Ein dumpfes Gefühl sagt mir, dass wir die nicht haben werden.
Jorn: Und so wandern die Zinkar Brüder zu ihrem prädestinierten Wohnsitz hinter Gittern.
Saion: Jorn! Soll ich mal versuchen DICH mit meinem Dickschädel 6 Meter in die Erde zu rammen?!
Brigantian Soldier: RUHE IHR BEIDEN!
Cibon: Hehehehe...
Soko: Solche Diebe sind mir beim besten Willen noch nicht über den Weg gelaufen...
Kento: Die 3 waren diesmal eindeutig hartnäckiger als das letzte Mal...
Cibon: Oh ja, sie müssen viel trainiert haben...
Soko: Oh... und ich hab mich schon gewundert, wo ihr doch erzählt habt, dass die 3 so lächerlich wären.
Soko: Wie das wohl ausgegangen wäre, wenn ich mich nicht mit eingemischt hätte...
Cibon: ...
Kento: Geht es dir schon besser, Soko?
Soko: Ja... Oh je, ich sollte in nächster Zeit lieber kein Bier anfassen... Nicht während des Auftrages...
Cibon: Ganz schlechte Ein...
Kento: Bevor das jetzt in die altbekannte Diskussion über Hopfen und Malz ausartet, will ich daran erinnern, wie spät es ist.
Kento: Wir sollten schnellstens ins Bett gehen. Wir wollen morgen ja schließlich nicht zu spät aufstehen, oder?
Kento: ...Was schaut ihr mich so an?
#
Brigantian Soldier: So, you already arrested this group in Sinkholm?
Kento: It is exactly the same. They seem to have freed themselves somehow, so be careful if you take them to prison. < The exact same one.
Brigantian Soldier: We often have enough criminals and experience with something like this here. So don't worry!
Saion: Hehe, yes they all say that before they had us ...!
Jorn: I hope they have separate cells in prison.
Saion: JORN!
Brigantian Soldier: REST!
Brigantian Soldier: Well, goodbye if you see each other again.
Cibon: And I wish you a relaxing journey.
Brigantian Soldier: A dull feeling tells me that we won't have it.
Jorn: And so the Zinkar brothers walk behind bars to their predestined residence.
Saion: Jorn! Should I try to ram YOU 6 meters into the earth with my thick skull ?!
Brigantian Soldier: REST YOUR BOTH!
Cibon: Hehehehe ...
Soko: With the best will in the world, I haven't met such thieves ...
Kento: The 3 were clearly more persistent than last time ...
Cibon: Oh yes, you must have trained a lot ...
Soko: Oh ... and I was wondering when you said that the 3 were so ridiculous.
Soko: How would it have ended if I hadn't interfered ...
Cibon: ...
Kento: Are you feeling better, Soko?
Soko: Yes ... Oh dear, I shouldn't touch beer in the near future ... Not during the order ...
Cibon: Very bad one ...
Kento: Before that degenerates into the well-known discussion about hops and malt, I want to remind you what time it is.
Kento: We should go to bed as soon as possible. After all, we don't want to get up late tomorrow, do we?
Kento: ... What are you looking at me like?
#

Korzojenish Soldier: Halt! Was machen sie hier um die Uhrzeit?
Soko: Wir müssen auf der Stelle mit Soldaten des Briganten-Orden sprechen, wir wollen passieren!
Korzojenish Soldier: N...Nicht so schnell...
Cibon: Wir haben keine Zeit für so etwas! Es ist dringend!
Kento: Wir sind von der Truppe die bereits vor ein paar Tagen die Grenze passiert hat. Erinnern Sie sich nicht?
Korzojenish Soldier: Schon gut, schon gut, ihr dürft passieren.
Brigantian Soldier: Ihr...? Was macht ihr hier um die Uhrzeit?
Soko: Alarmieren Sie bitte sofort die anderen Soldaten! Es ist ein Notfall!
Brigantian Soldier: Wieso? Was ist passiert?
Soko: Wir wurden im Silvanwald angegriffen und gefangen genommen! Keine Räuberbande, Soldaten! Eine organisierte Armee!
Soko: Wir haben es gerade so geschafft selber zu fliehen... aber... aber...
Kento: Wir waren nicht in der Lage Herrn Uroto zu befreien. Wir bitten schnellstens um Unterstützung!
Brigantian Soldier: Eine organisierte Armee... Soldaten... im Silvanwald?! Was zum...
Cibon: Es IST so, verdammt! Wir sind gerade durch den ganzen Silvan Wald gerannt, um ihnen zu entkommen!
Soko: Es sind viele... Genug um eine Stadt wie diese einzunehmen, mit Sicherheit...
Brigantian Soldier: Ganz ruhig, ganz ruhig.
Brigantian Soldier: Eine Armee im Silvanwald... Nein... Wer hätte gedacht, dass an all den Gerüchten etwas wahr sein könnte. In Ordnung, ich werde die Anderen wecken. Folgt mir.

Kento: Auf zum Gasthof, wir brauchen die Pause...

(Kento: Gut, so passiert wenigstens etwas. Ich sollte den anderen bescheid sagen.)

Brigantian Soldier: Da seid ihr ja endlich. Ich hoffe ihr seid fit genug. Bei dem Wetter wird die Sache sicher ziemlich anstrengend werden.
Brigantian Soldier: Dafür hilft euch der Regen bei der Tarnung. Ganz zum Nachteil ist es also nicht.
Brigantian Soldier: Also um es noch mal klar auszudrücken: Eure Aufgabe ist es, diese 2 Soldaten hier zum Stützpunkt dieser Gruppe zu leiten.
Brigantian Soldier: Ihr werdet dann dort eine Weile die Stellung halten und die Lage beobachten, damit wir den Gegner besser einschätzen können.
Brigantian Soldier: Achtet darauf, dass ihr nicht entdeckt werdet. Sollte dies dennoch passieren versucht so schnell wie möglich zur Grenze zu fliehen.
Cibon: Danke, aber mit so einer Situation haben wir mittlerweile etwas Erfahrung.
Brigantian Soldier: Wie auch immer...
Brigantian Soldier: Gibt es noch irgendwelche Sachen die geklärt...
Korzojenish Soldier: Halt! Was machen Sie hier um diese Uhrzeit!
Soko: Sir Uroto!
Cibon: Wie kommt der denn bitte hier hin!
Brigantian Soldier: Moment! Ist das etwa diese Person die von der Gruppe gefangen gehalten werden sollte? Was geht hier vor?
Soko: Lassen Sie diese Person durch!
Brigantian Soldier: Öffnet das Tor!
Soko: Sir Uroto! Geht es Ihnen gut? Was ist passiert? Was haben sie mit Ihnen gemacht?
Sir Uroto: Wachen! Nehmen sie auf der Stelle, diese drei Personen fest!
Soko: W...Was?
Kento: Wie bitte?
Brigantian Soldier: Ich verstehe nicht...
Sir Uroto: Nehmen sie diese 3 Personen fest! Im Namen der Regierung! Sie sind Spione unseres Feindes!
Cibon: ...Einen Moment! Wie kommen Sie auf...
Brigantian Soldier: Männer, nehmt sie fest!
Kento: Was geht hier vor? Wir sind keine Spione, das ist totaler...
Sir Uroto: Es hat keinen Sinn sich rauszureden! Ich hab alles gehört, was ich hören musste!
Sir Uroto: Ich bin in Begleitung mit diesen 3 Personen in den Hinterhalt einer militärischen Gruppe geraten. Im Silvanwald.
Sir Uroto: Daraufhin wurde ich irgendwo in ihrem Stützpunkt eingesperrt.

Sir Uroto: Der Plan war, dass diese 3 Leute euch zu einer falschen Gruppe leiten!
Sir Uroto: Eine kleine, gestellte Räubergruppe, zufälligerweise mit militärischer Ausrüstung.
Sir Uroto: Keine große Sache und demnach kein Grund für Brigantia, das Problem weiter zu untersuchen!
Sir Uroto: Das perfekte Alibi.
Cibon: Das ist totaler Schwachsinn! Wir sind von diesen Bastarden geflohen!
Cibon: Wir sind durch den ganzen Wald gerannt! Wir hätten sie ebenfalls befreit, wenn es nicht so knapp gewesen wäre!
Soko: Ich... ich glaub das nicht! Das kann doch nicht Ihr ernst sein, dass Sie so etwas glauben!
Sir Uroto: Geflohen sagt ihr? Das ich nicht lache!
Sir Uroto: Wie sollt ihr es bitte geschafft haben, dicht eingesperrt so wie ich es war, aus diesem Stützpunkt zu fliehen?
Kento: Ich wurde in keine richtige Zelle eingesperrt! So hatte ich die Möglichkeit zu fliehen und die anderen zu befreien.
Sir Uroto: Keine richtige Zelle? Und das sollen wir glauben? Was für einen Sinn sollte das haben?!
Kento: ...
Soko: Wie sind Sie dann bitte davon gekommen, Sir Uroto? Wie haben Sie es geschafft zu fliehen?
Sir Uroto: Das ist eine Sache, an die ich mich nicht richtig erinnern kann...

Sir Uroto: Ich weiß nicht was passiert ist, irgendjemand muss die Gruppe angegriffen und mich befreit haben...
Sir Uroto: Aber das ist jetzt nebensächlich! Wichtig ist, dass wir diesen Plan durchkreuzen!
Sir Uroto: Ich hoffe sie haben genug gehört! Nehmen sie sofort diese Leute gefangen!
Cibon: D...Das kann doch nicht sein! Das ist alles eine Verschwörung!! Was soll das?!
Brigantian Soldier: Tut mir Leid. Dem Wort eines Abgesandten der Regierung ist zu folgen. Da gibt es für uns keine Kompromisse.
Soko: Nein... NEIN... Ich glaub das nicht!
Kento: ...
(Felcis: Und damit sitzt der Sohnemann im Kittchen. Hoffentlich sei der Vater damit vorerst zufrieden gestellt.)



-= 154 =-
#?
Cibon: Na wunderbar, hier is' ja noch was frei.
Kento:  Bei der Menge an Menschen hier... Da haben wir wohl Glück gehabt.
Cibon: Ich habe seit wir in Sinkholm waren kein Bier mehr getrunken und seit noch viel längerer Zeit kein gutes!
Soko: Was habt ihr bloß immer mit eurem Bier... Es ist bitter und schmeckt sonst nach nichts, was soll daran so toll sein?
Cibon: Man muss genug davon getrunken haben, um es zu verstehen, Soko.
Cibon: Komm, bestell dir auch eins. Ich wette wenn wir zurück von dieser Reise sind, wirst du Bier zu schätzen wissen!
Soko: Nein, dank...
Cibon: Keine Widerrede!
Soko: Hmpf, meinetwegen.
Soko: Aber wenn es genauso schlimm ist, wie ich es in Erinnerung habe, wird das das erste und letzte Bier dieser Reise bleiben.
Cibon: Und du trinkst besser nichts Alkoholisches, Kumpel...
Kento: ...Jaja, bestellt mir am besten nen Tee und Zwieback und schickt mich gleich ins Bett.
Cibon: Wenn du drauf bestehst...
Kento: ...Args!
Soko: Ich frage mich immer noch, wer diese merkwürdigen Personen eigentlich waren, denen wir beim Grabdenkmal begegneten...
Soko: ... und wieso sie ausgerechnet Kento angegriffen haben.
Cibon: Ja, vielleicht sollten wir hier ein bisschen rumfragen, ob etwas über diese Personen bekannt ist.
Kento: Ich bezweifle irgendwie, dass die Leute in diesem Dorf etwas über diese Personen wissen.
Kento: Wüssten sie von ihnen, wäre es oberstes Gesprächsthema und wir hätten es bereits gemerkt, ich meine, diese Leute konnten fliegen.
Soko: Das stimmt schon irgendwo...
Sir Uroto: Das mag jetzt etwas kaltherzig klingen, aber können wir diesen Fall etwas zurückschieben?
Sir Uroto: Vorerst müssen Sie sich auf ihre Mission konzentrieren.
Sir Uroto: Am ehesten können Sie in Domarkor Informationen sammeln, während ich mit anderem beschäftigt bin.
(Cibon: Kaltherzig, ja, wie immer.)
Soko: Sie haben Recht. Es ist auch wahrscheinlicher, dass wir in Domarkor die Informationen finden die wir brauchen.
#
Cibon: Well, there is still something free here.
Kento: With the amount of people here ... We were lucky.
Cibon: I haven't had any beer since we were in Sinkholm and not a good one for a long time!
Soko: What do you always have with your beer ... It is bitter and tastes of nothing else, what is so great about it?
Cibon: You have to drink enough to understand it, Soko.
Cibon: Come on, order one too. I bet when we get back from this trip you will appreciate beer!
Soko: No, thanks ...
Cibon: Don't argue!
Soko: Hmpf, because of me.
Soko: But if it's as bad as I remember it will be the first and last beer of this trip.
Cibon: And you'd better not drink anything alcoholic, buddy ...
Kento: ... Yeah, best order me some tea and rusks and send me straight to bed.
Cibon: If you insist ...
Kento: ... Args!
Soko: I still wonder who those strange people we met at the tomb are ...
Soko: ... and why they attacked Kento of all people.
Cibon: Yes, maybe we should ask around a bit if something is known about these people.
Kento: I kind of doubt that the people in this village know anything about these people.
Kento: If you knew about them, it would be the main topic of conversation and we would have noticed it already, I mean, these people could fly.
Soko: That's right somewhere ...
Sir Uroto: That may sound a little coldhearted, but can we push this case back a bit?
Sir Uroto: For now, you need to focus on your mission.
Sir Uroto: The best way to gather information in Domarkor is while I'm busy with other things.
(Cibon: Cold-hearted, yes, as always.)
Soko: You are right. It is also more likely that we will find the information we need in Domarkor.
#

#?
Cibon: IGITT! Ekelhaft!
Cibon: Ich hab gehofft, das sie hier im Osten etwas besseres Bier haben...
Cibon: Aber das hier unterbietet sogar das Zeug aus Sinkholm!
Cibon: Tut mir Leid, Soko. Das is' wirklich kein schöner Einstieg für dich...
Soko: Was redest du da? Ich find es gar nicht schlecht... Es ist wenigstens nicht so bitter wie ich es in Erinnerung hatte.
Cibon: ...
Soko: Hm, ich glaub ich bestellt mir gleich noch eines.
Kento: ...
Cibon: Ohje, das kann ich nich' mit ansehen, wie du dieses Zeug trinkst. Allein davon wird mir schlecht.
Soko: Du übertreibst vielleicht etwas, oder? Wenn dir schlecht wird, geh etwas an die frische Luft...
Cibon: Ja, das is' ne gute Idee. Bin dann mal kurz draußen.
Soko: Sir Uroto, Sie scheinen sich ja ziemlich gut mit dem korzojenischen Volk auszukennen. Wie kommt das eigentlich?
Sir Uroto: Nunja, ich bin seit Kriegsende mehrmals ins Land gereist und war an den Friedensverhandlungen beteiligt.
Sir Uroto: Auf diesem Wege hab ich oft genug die Verhältnisse zwischen den Ländern zu spüren bekommen.
Soko: Sie müssen ja nach Domarkor um ein Gespräch mit den farenischen Adelsbund zu halten, nicht wahr?
Soko: Darf man eigentlich erfahren, worum es geht?
Sir Uroto: Eigentlich hab ich strikte Anweisungen die Gründe nicht weiter zu geben. Aber nunja...
Sir Uroto: Es hat mit den Friedensvertrag vor 9 Jahren zu tun.
Sir Uroto: Ich werde beim farenischen Adelsbund etwas nachfragen müssen.
Sir Uroto: Gegebenenfalls folgt ein Durchsuchungsbefehl vom Briganten- Orden, den ich ankündigen muss.
Sir Uroto: Mehr darf ich nicht verraten.
Soko: Schade...
Kento: Wir als Soldaten müssen uns auch nicht mit solchen Themen befassen. Unserer Aufgabe ist es nur, Herrn Uroto zu beschützen...
Soko: Wo du Recht hast...
#
Cibon: IGITT! Disgusting!
Cibon: I was hoping they had a little better beer here in the east ...
Cibon: But this even undercuts the stuff from Sinkholm!
Cibon: I'm sorry, Soko. This is really not a nice start for you ...
Soko: What are you talking about? I don't think it's bad ... At least it's not as bitter as I remembered.
Cibon: ...
Soko: Hm, I think I'll order another one right away.
Kento: ...
Cibon: Oh dear, I can't see you drinking this stuff. That alone makes me sick.
Soko: You may be exaggerating something, right? If you get sick, get some fresh air ...
Cibon: Yes, that's a good idea. I'll be outside for a moment.
Soko: Sir Uroto, you seem to be pretty familiar with the Corzoian people. How does that come about?
Sir Uroto: Well, I have traveled to the country several times since the end of the war and was involved in the peace negotiations.
Sir Uroto: I have often felt the relations between the countries in this way.
Soko: You have to go to Domarkor to have a conversation with the Farenian aristocracy, don't you?
Soko: Can you actually find out what it's about?
Sir Uroto: Actually, I have strict instructions not to give the reasons. But well ...
Sir Uroto: It has to do with the peace treaty 9 years ago.
Sir Uroto: I will have to ask the Farenian aristocracy something.
Sir Uroto: There may be a search warrant from the Brigade Order that I have to announce.
Sir Uroto: I can't say more.
Soko: Too bad ...
Kento: We as soldiers don't have to deal with such issues either. Our job is only to protect Mr. Uroto ...
Soko: Where you're right ...
#

#?
Soko: Oh....
Kento: Hm, was ist los?
Soko: Nichts... ist nur nen merkwi..merkwä... komisches Gefühl, wenn ich den Kopf bewege...
Kento: Oh, und das schon nach 2 Bier... Lass dir das bloß nicht anmerken, wenn Cibon da ist. Er wird sich Wochen darüber lustig machen.
Soko: Naja, komm, er ist hier de'jenige der an die frische Luft geht.
Cibon: Kumpel! Du wirst nicht glauben was mich gerade am Kopf getroffen hat!
Kento: Ein Stein? Was hast du da draußen wieder angestellt?
Cibon: Nein, schau' dir diese Nachricht an!
Kento: Nicht wirklich, oder? Sie sind wieder auf freiem Fuß?
Soko: Was ist los?
Cibon: Ein paar "Bekannte" von uns sind hier und wollen ein "Duell" mit uns...
Soko: Bekannte? Wovon red'st du?
Cibon: ...Soko... du klingst merkwürdig... Dein wievieltes Bier war das jetzt?
Kento: Komm Cibon, bringen wir die Sache schnell hinter uns.
Soko: Hey, wollt ihr mich hier ganz ausschließ'n, oder was?
Kento: Nimm es nicht persönlich. Sie wollen halt nur ein Duell mit uns. Genieß du lieber den Abend, du musst dich nicht darum kümmern.
Cibon: Mach dir keine Sorgen, Soko. Die Typen sind lächerlich.Wir werden problemlos mit denen fertig!
Kento:  Wir sind dann weg.
Cibon: Schlaf du schön deinen Rausch aus!
Cibon: Rausch? Wovon redeste?
#
Soko: Oh ....
Kento: Hm, what's going on?
Soko: Nothing ... is just a strange thing ... strange feeling when I move my head ...
Kento: Oh, and that after two beers ... Just don't let it show when Cibon is there. He'll make fun of it for weeks.
Soko: Well, come on, he's the one out in the fresh air.
Cibon: buddy! You won't believe what just hit my head!
Kento: a stone? What did you do out there again?
Cibon: No, look at this message!
Kento: Not really, right? Are you at large again?
Soko: What's up?
Cibon: A few "acquaintances" of us are here and want to "duel" with us ...
Soko: acquaintances? What are you talking about
Cibon: ... Soko ... you sound strange ... how much beer was that now?
Kento: Come on Cibon, let's get this over with quickly.
Soko: Hey, do you want to exclude me here completely or what?
Kento: Don't take it personally. They just want a duel with us. You'd rather enjoy the evening, you don't have to worry about it.
Cibon: Don't worry, Soko. The guys are ridiculous, we can handle them easily!
Kento: We are then gone.
Cibon: Sleep well your intoxication!
Cibon: Intoxication? What are you talking about?
#

Inn Owner: Ah, sie müssen diese Soldaten sein. Man hat mir bereit bescheid gegeben. Ihre Zimmer stehen bereit, ansonsten bedienen sie sich selber. Gute Nacht.
Cibon: Also ich weiß nicht wie das bei euch ist, aber ich könnt' jetzt mit Sicherheit kein Auge zumachen...
Soko: Stimmt schon, nach all der Aufregung...
Kento: Lasst uns doch einfach etwas hinsetzen.
Cibon: Mensch, was ist bloß los mit diesem Land? Genehmigung von der Regierung. Was für ein Schwachsinn.
Soko: Ich hab schon öfters gehört, dass es einige Verwaltungsprobleme mit den neuen Teilen Brigantias gibt.
Soko: Früher war der Sitzpunkt der Herrscher dieser Gebiete in Domarkor, was eindeutig näher ist als Buronia.
Soko: Brigantia fehlt es hier einfach an einer Hochburg, von der die Gebiete aus verwaltet werden können.
Cibon: Aber wieso lassen sie den Grenzsoldaten nicht einfach etwas Eigeninitiative?
Soko: Ist das nicht klar? Eigeninitiative führt schnell zu Selbstjustiz und unkontrollierbaren Verhalten.
Soko: So entstehen schneller unnötige Konfliktsituationen als man denkt.
Cibon: ...Ach was auch immer...
Kento: Es macht doch eh keinen Unterschied, Cibon. Mit den Wachleuten alleine werden wir nicht weit kommen.
Kento: Wir brauchen die Verstärkung.
Soko: ... Kento... und du bist sicher, dass du nicht über die Gruppe erfahren hast?
Soko: Ich meine, du bist ja anscheinend viel durch ihr Gebäude ge...
Kento: Ich sagte doch bereits, dass ich nichts weiß, oder?! Und nein, daran hat sich nichts geändert!
Cibon: ...Kumpel?
Kento: Ich geh schlafen. Weckt mich, wenn es Neuigkeiten gibt.
Soko: Was ist los mit ihm?

Kento: Soko, ich war eben bei den Grenzleuten. Wir werden heute Nacht einen Spähertrupp zu dem Stützpunkt leiten.
Soko: Ein Spähertrupp? Noch diese Nacht?
Kento: Ja. So können wir diese Truppe überwachen und haben mehr Zeugen für ihre Existenz.
Soko: Das ist gut. Ich denke, das ist so ziemlich das Sinnvollste, was wir mit unserer Zeit anfangen können.
Soko: Herrn Uroto werden wir so aber nicht befreien können, nehme ich an.
Kento: Höchstwahrscheinlich nicht.
Kento: Wir können an Herrn Urotos Situation im Moment einfach nichts ändern, mach dir keinen zu großen Kopf darum.
Soko: Ich kann nicht anders. Herrn Uroto zu beschützen war der Sinn unserer Mission - und wir haben versagt.
Soko: Das schlechte Gewissen wird bleiben, bis er wieder befreit wurde...
Kento: Ich finde, du verharrst dich zu sehr auf dieses Missionsziel.
Kento: Jeder Soldat hat im Grunde zu jeder Zeit die Aufgabe, sein Land zu beschützen, und wir tun nichts anderes im Moment.
Soko: Nein Kento... ich mag diese Denkweise nicht. Du magst Recht haben, dass jeder Soldat sein Land beschützen sollte.
Soko: Aber nicht jedem Soldaten steht das Recht zu, aus eigener Hand zu entscheiden, wie er dies tut.
Kento: Hm... Siehst du das nicht vielleicht etwas zu eng?
Soko: Nein, das tu ich nicht!
Soko: Weißt du überhaupt, wieviele Bürgerkriege und Massaker in diesem Land geschehen sind, nur weil jemand diese Denkweise hatte?
Kento: Das sind die extremen Fälle. Denkst du unsere Spionage würde zu einem Bürgerkrieg führen?
Soko: Du verstehst es nicht! In einem Fall klappt es, im anderen hast du eine Katastrophe!
Soko: Es hängt ganz von der Person ab, die entscheidet. Man nennt das Selbstjustiz.
Kento: Du übertreibst es...
Kento: Es gibt Entscheidungen, die wirklich offensichtlich genug sind, um auf so eine Bestätigung verzichten zu können.
Soko: Das meinst du! Welche Entscheidung ist denn nun offensichtlich, welche nicht?!
Soko: Was du als offensichtlich ansiehst, mag vielleicht in etwa zutreffen!
Soko: Aber was ist mit den Entscheidungen, die dieser Rotschopf aus dem Gefängnis getroffen hat?!
Soko: War die "offensichtlich" korrekt!? Wer weiß? Vielleicht hat er das sogar geglaubt!
Kento: Nein... ich glaube eher, er hat aus reinem Egoismus gehandelt.
Soko: Soso! Und wieso wollen wir die Gruppe ausspionieren!? Wollen wir damit nicht unsere Schuldgefühle lindern? Ist das nicht egoistisch?
Kento: Also...
Kento: Worauf willst du überhaupt hinaus? Ich dachte du wärst mit der Aktion einverstanden.
Soko: Ähm... das bin ich auch... Nein, es geht mir nur darum...
Soko: Du, und vor allem Cibon, ihr solltet mehr Respekt vor der Entscheidung von oben haben.
Kento: ... Ich werde drüber nachdenken... Du solltest heute möglichst früh schlafen gehen, die heutige Nacht wird hart.
Soko: Geht in Ordnung. Und bitte denkt wirklich darüber nach.
Kento: Ja, werde ich.

Soko: Bis du endlich wach?
Kento: Ja, wir können los...
Soko: Draußen ist schon wieder so ein miserables Wetter. Wird sicher keine schöne Tour werden...

Soko: Hm... Ist schon erstaunlich, was bei diesem Auftrag schon alles passiert ist.
Soko: Nicht nur der Hinterhalt im Silvanwald, auch diese Höhlenaktion im Torasgebirge... und das was im Corine Plateau mit dir passiert ist.
Soko: Und wir haben immer noch keinen Schimmer, was es damit auf sich hat, oder?
Kento: Nein... nicht wirklich. Wir müssen abwarten... Vielleicht zeigen sich diese Personen ja wieder.
Soko: Übrigens... Hast du inzwischen irgendeine Wirkung an dir festgestellt, die aus diesem Zauber resultiert haben könnte?
Kento: Wirkung...nein, ich fühle mich normal, so wie immer...
Soko: Sehr merkwürdig....
Soko: Ich hoffe die Hilfe für Herrn Uroto kommt nicht zu spät...

#
Girl: Papa, wieso ist das Grass im Courine Plateau eigentlich länger als woanders?
Father: Uff... Gute Frage... Du kennst ja die Geschichte vom Courine Plateau. Vielleicht haben die Ereignisse den Ort verzaubert. Deshalb das lange Grass.
Girl: Und deshalb auch diese riesigen Insekten?
Father: Uh... erinnere mich bitte nicht an diese Viecher, meine Kleine.
#
Girl: Dad, why is the grass in the Corine Plateau longer than anywhere else?
Father: Hmm... Good question... You know the story of the Corine Plateau. Perhaps those events have enchanted the place. Hence the long grass.
Girl: And is that why there are these giant insects?
Father: Uh... Please don't remember those critters, sweetie.
#

#
Merchant: Diese Monster in den nahe liegenden Nadelwäldern werden immer gefährlicher. Angeblich sollen viele von ihnen gut mit Erd-Signum zu besiegen sein.
Merchant: Zu dumm, dass ich keinen Magier habe, der mich vor diesen Monstern beschützen kann.
Cibon: Also...
Kento: Cibon, wir sind mitten in einem Auftrag, vergiss es.
Soko: Außerdem bin ich diejenige die hier zaubern müsste. Du könntest keinen Eindruck machen.
Cibon: Jaja, ich bin ja schon still.
#
Merchant: These monsters in the nearby pine forest are becoming increasingly dangerous. Though many of them are said to be easy to defeat with earth Signums.
Merchant: Too bad I don't have a mage who can protect me from these monsters.
Cibon: So...
Kento: Cibon, we're in the middle of an order, forget it.
Soko: I'm also the main one who's capable of using magic here. You couldn't make an impression even if you tried.
Cibon: Yeah yeah, I'm already quiet now.
#

#
Inn Owner: Das Zimmer ist immer noch für Sie reserviert. Ruhen Sie sich dort aus, wenn Sie müde sind.
Inn Owner: Wollen sie hier übernachten? Sie haben Glück, wir haben ein Zimmer frei.
Inn Owner: Bitte nehmen sie das rechte Zimmer. Erholsamen Schlaf wünsche ich.
#
Inn Owner: The room is still reserved for you. Rest there when you're tired.
Inn Owner: Do you want to stay here? You're lucky, we have one room available.
Inn Owner: Please take the room on the right. I wish you a good night's sleep.
#

#
Man: Falls ihr vorhabt den Silvanwald im Südosten zu durchqueren, tut das auf keinem Fall bei Nacht. Es ist schon schwer genug am Tag den Überblick zu halten, weil der Wald so zugewachsen ist.
Man: In der Nacht aber ist alles stockduster, soweit, dass man sogar Probleme hat die eigene Hand zu sehen. So ist man ein leichtes Opfer für die Biester in der Gegend dort.
#
Man: If you plan to cross the Silvan Forest in the southeast, don't do it at night. It's difficult enough to keep track of where you are during the day because the forest has become overgrown.
Man: But at night, everything is pitch black, so much so that you even have problems seeing your own hand. So you're a sitting duck for the monsters in the area.
#

Kento: Da haben wir jetzt nichts zu suchen.
Inn Owner: Moment! Hier ist kein Zutritt für Gäste.
#
Kento: We don't have any business there.
Inn Owner: Hold it! There's no access for guests here.

#
Boy: Papa, ich will auch Bier trinken, BITTE!
Father: Nichts da! Dafür bist du noch zu jung.
Cibon: Tu es bloß nicht, Kleiner!
Cibon: Wenn du hier dein erstes Bier trinkst wirst du für den Rest deines Lebens das Getränk verfluchen!
Soko: Es schmeckt immer noch gut... Finde ich...
#
Boy: Dad, I wanna drink beer too, PLEASE!
Father: Not at all! You're still too young for that.
Cibon: Don't do it, kid!
Cibon: If you drink your first beer here, you'll curse the drink for the rest of your life!
Soko: It still tastes good... I think...
#

#?
Cibon: Da seid ihr beide ja endlich, hat ja gedauert.
Soko: Ich denke mal du kennst auch den Grund dafür, Cibon.
Sir Uroto: Ich habe gehört Sie haben Gestern ein paar Diebe in der Stadt geschnappt?
Soko: Ehm... ja das ist richtig.
Sir Uroto: Sie wissen, dass Sie sich nicht auf solche Sachen einlassen dürfen, wenn Sie bereits einen Auftrag als Eskorte haben?
Soko: Ja das wissen wir. Es war ein Ausrutscher, es wird nicht noch mal vorkommen.
Cibon: Hey, was soll dieser Tadel? Wir haben doch etwas Gutes getan!
Sir Uroto: Es geht darum, dass Sie sich einer unnötigen Gefahr ausgesetzt haben.
Sir Uroto: Hätten Sie hier versagt wäre auch der eigentliche Auftrag gescheitert. Sie haben den Auftrag unter ein unnötiges Risiko gestellt.
Cibon: Die Diebe hätten genauso gut Sie angreifen können! Wir haben also eine Gefahr aus dem Weg geräumt.
Sir Uroto: Das hätten Sie jedoch erst dann tun müssen, wenn die Diebe uns tatsächlich angegriffen hätten...
Kento: Wir haben diesmal noch Glück gehabt, dass im Endeffekt alles gut ging. Ansonsten sollten wir so was in Zukunft doch besser unterlassen.
Cibon: Jaja, ich hab verstanden. So is' das Soldatenleben nun mal.
Soko: Heute werden wir den Silvanwald durchqueren. Zuerst passieren wir die Grenze, dann richten wir uns nach Osten.
Soko: Wir sollten noch unsere Heilmittel aufstocken bevor wir aufbrechen.
Soko: Wenn wir uns beeilen werden wir heute noch Domarkor erreichen.
Cibon: Wunderbar! Endlich mal wieder eine größere Stadt! Ich freu mich schon.
Kento: Dann mal los.
#
Cibon: There you are at last, it took a while.
Soko: I think you know the reason for that, Cibon.
Sir Uroto: I heard you caught some thieves in town yesterday?
Soko: Um ... yes that's right.
Sir Uroto: You know that you can't get involved with things like this if you already have an escort job?
Soko: Yes, we know that. It was a slip up, it won't happen again.
Cibon: Hey, what's this blame? We did something good!
Sir Uroto: The point is that you've exposed yourself to an unnecessary danger.
Sir Uroto: If you had failed here, the actual job would have failed. You placed the order at an unnecessary risk.
Cibon: The thieves might as well have attacked you! So we have cleared a danger.
Sir Uroto: You wouldn't have had to do that until the thieves actually attacked us ...
Kento: We were lucky this time that in the end everything went well. Otherwise we should refrain from doing that in the future.
Cibon: Yeah, I understand. That's what soldier life is like.
Soko: Today we will cross the Silvanwald. First we cross the border, then we head east.
Soko: We should top up our remedies before we leave.
Soko: If we hurry we will still reach Domarkor today.
Cibon: Wonderful! Finally a bigger city again! I'm looking forward to it.
Kento: Let's go.
#

Soko: Ah... Guten Morgen, Kento... oder eher "Guten Mittag"...
Kento: Morgen. Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
Soko: Nicht wirklich. Die Briefe wurden versendet. Wir warten jetzt auf Antwort und Verstärkung.
Soko: Von der Truppe im Wald keine Spur, die lassen sich nicht blicken.
Kento: ...Anscheinend haben sie noch nicht vor direkt anzugreifen. Ansonsten wäre jegliches Zögern von Nachteil...
Soko: Was meinst du, was diese Truppe erreichen will? Glaubst du sie arbeitet mit dem farenischen Adelsbund zusammen?
Kento: Keine Ahnung, möglich ist es, die Frage ist nur wieso.
Soko: Wahrscheinlich hat Korzojeno tatsächlich vor noch mal die Waffen gegen Brigantia zu erheben und formt deshalb ein Militär im Untergrund.
Soko: ...Bitte nicht schon wieder ein Krieg... Wieso müssen ausgerechnet wir in diese Sache rein geraten?
Kento: Es gibt keinen Grund jetzt gleich in Panik zu geraten. Wir müssen abwarten, wie sich die Dinge entwickeln.
Kento: Außerdem... diese Truppe ist zwar groß, aber nicht groß genug. Für ganz Brigantia sollte sie keine ernsthafte Bedrohung darstellen.
Soko: Ich hoffe du hast Recht.
Kento: Hm... wo ist Cibon?
Soko: Er vertreibt seine Zeit irgendwo in der Stadt. Er ist zu ungeduldig, als dass er sich einfach irgendwo ruhig hinsetzen könnte.
Kento: Typisch... Na ja, ich denke ich werd ihn dann mal aufsuchen.



-= 221 =-
Brown-Haired Soldier: Bereitet euch gut vor, heute Nacht geht es los.
Brown-Haired Soldier: Oh, hallo.
Kento: Hallo, ich wollte nur mal fragen wie es mit der Verstärkung aussieht.
Brown-Haired Soldier: Was erwartest du? Wir haben den Brief vor vielleicht 8 Stunden abgeschickt. Eine Antwort kommt frühestens morgen, wenn wir Glück haben.
Kento: Na gut. Wie wird eigentlich vorgegangen, wenn die Verstärkung eingetroffen ist?
Brown-Haired Soldier: Ich denke wir sollten die Truppe schnellstmöglich im Wald aufsuchen, damit sie sich nicht lange auf uns vorbereiten können. Ihr müsst uns dann zu ihr leiten.
Brown-Haired Soldier: Ihr erinnert euch doch noch an den Standort des Stützpunktes, oder?
Kento: Ja, das sollte klappen. Allerdings wird es nicht leicht diesen Ort zu erreichen.
Kento: Bei der Flucht mussten wir eine relativ steile Klippe runter springen...
Brown-Haired Soldier: Das wird schon klappen, notfalls müssen wir uns nach einem bessern Weg umschauen.
Kento: Wäre es nicht sinnvoll generell in kleinen Trupps die Umgebung zu erkundschaften um sich vorzubereiten?
Kento: Man könnte auch kleine Späher Trupps bilden, um den Stützpunkt zu finden und zu beobachten.
Kento: So etwas würde doch nicht als große militärische Aktion gelten, oder?
Brown-Haired Soldier: Hm... jetzt wo du es sagst... Das wäre tatsächlich eine Idee. Wir sind hier zwar knapp bei Männern, aber ein paar Leute können wir trotzdem entbehren.
Brown-Haired Soldier: Wärt ihr denn bereit uns dabei zu unterstützen?
Kento: Oh, ich denke das sollte kein Problem sein. Manch einer unter uns brennt geradezu darauf, endlich irgendetwas machen zu können.
Brown-Haired Soldier: Ja, ja, ich kann mir schon denken, wer das ist~ In Ordnung. Dann sollten wir das ganze möglichst bald starten, am besten noch diese Nacht.
Brown-Haired Soldier: Sag deinen Kameraden bescheid, ihr solltet euch gut vorbereiten.
Kento: In Ordnung.
Brown-Haired Soldier: Wir bereiten die Eilmeldung vor. Ihr solltet euch besser ausruhen.

Brigantian Soldier: Eine Armee im Silvanwald?! Das ist lächerlich! Wie sollen wir so etwas die ganze Zeit übersehen haben?
Blond Soldier: Der Silvan-Wald birgt mehr Verstecke, als man glauben mag, bei all den Klippen und Unebenheiten. Es ist durchaus möglich!
Cibon: Wieso in drei Teufels Namen sollten wir euch irgendein Märchen erzählen?!
Cibon: Die Lage ist ernst, verdammt noch mal! Hier bleibt keine Zeit zum Zweifeln!
Soko: Sir Uroto ist immer noch in Gefangenschaft und wir wissen nicht, was sie mit ihm vorhaben...
Black-Haired Soldier: Was wisst ihr alles über diese Gruppe? Hängt sie mit Korzojeno zusammen? Gab es bekannte Personen unter ihnen? Anführer? Kennt ihr ihre Motive?
Soko: Nichts, leider... Nichts dergleichen. Wir können nur spekulieren. Wir wurden gefangen genommen und direkt eingesperrt.
Cibon: Genau, das einzige was wir zu sehen bekamen, waren die Wachleute und die Verfolger bei der Flucht...
Cibon: Wie war es bei dir, Kumpel?
Kento: ... Ich weiß leider auch nicht mehr als ihr...
Blond Soldier: Das ist schlecht... Solange soviel über die Truppe unbekannt ist, wird es schwer sein, die Regierung dazu zu überzeugen, genug Verstärkung zu senden.
Cibon: Überzeugen?!
Cibon: Wenn die Regierung das hier für unwichtig hält, werden die sich ganz schön wundern, was hier bald so über die Grenze wandern wird!
Kento: Wir kamen im direkten Auftrag von Sir Vorento hierher. Senden sie ihm bitte direkt eine Nachricht, er wird die Lage ernst nehmen.
Brown-Haired Soldier: ... Sir Vorento?
Brown-Haired Soldier: In Ordnung, in Ordnung. Wir werden eine Eilmeldung für die Regierung vorbereiten und so schnell wie möglich versenden.
Brown-Haired Soldier: Sofern die Regierung die Gefahr erkennt, können wir in 3-4 Tagen mit Verstärkung rechnen.
Soko: ...3-4 Tage... Das ist zu lang. Was wird aus Herrn Uroto?
Black-Haired Soldier: Sollte die Gruppe so groß sein, wie ihr berichtet, würde es keinen Sinn machen, einen Angriff gegen sie zu starten, bei unserer Anzahl hier.
Black-Haired Soldier: Des Weiteren gibt es das Problem, dass jegliche offensive, militärische Aktion jenseits der Grenze ihre Genehmigung von der Regierung benötigt.
Black-Haired Soldier: Bis diese ankommt, wird die Verstärkung bereits fast hier sein. Es lohnt sich nicht. Wir können nur warten und müssen die Grenze verteidigen.
Cibon: Genehmigung der Regierung? Wer hat sich bitte diesen Mist einfallen lassen?!
Black-Haired Soldier: Die Regierung hat es so festgelegt, wir können nichts daran ändern.
Black-Haired Soldier: Nur in extremen Notfällen dürfen wir sofort handeln, aber dafür brauchen wir schon mehr als eine Aussage von 3 Soldaten
Cibon: Was für ein Schwachsinn! Und ob das ein Notfall ist!! Als ob so ein Haufen von...
Kento: Cibon! Beruhig dich. Jetzt überstürzt zu handeln kann die Situation schlimmer machen als sie es bereits ist.
Soko: ... Kento hat recht... Wir können so oder so nicht viel machen.
Soko: Das einzige, was uns bleibt, ist zu hoffen, dass die Verstärkung rechtzeitig eintrifft.
Cibon: ...
Blond Soldier: Ihr solltet euch besser ausruhen, die letzten Stunden müssen recht hart für euch gewesen sein. Im Gasthof soll noch ein Zimmer frei sein. Wir spendieren euch die Nacht.
Soko: Vielen Dank...
Kento: Los, lass uns gehen, Cibon.

Kento: Wir sollten die Leute nicht bei ihrer Arbeit stören...

Kento: Wir sollten die Leute nicht bei ihrer Arbeit stören...