-= 148 =-
(Kento: Was ist bloß los mit dieser Frau? Sie ist einverstanden mit dem, was wir vorhaben,... und dann dieser Aufstand? Ich versteh es nicht.)
(Kento: Wie auch immer...)
(Kento: Ich sollte Cibon noch bescheid geben.)
(Kento: Ich sollte jetzt noch die letzten Vorbereitungen treffen und dann ebenfalls schlafen gehen.)

Cibon: Ha! Ich freu mich schon auf deren Gesichter, wenn diese hohlen Soldatenköpfe die Gefahr mit eigenen Augen sehen können!
Kento: Cibon, ich hab mit den Grenzleuten geredet und einen Vorschlag gemacht.
Cibon: Hö? Sag bloß du hast die zu etwas überreden können.
Kento: Ja, heute Nacht wollen sie einen kleinen Späher Trupp los senden, den wir zum Stützpunkt leiten werden.
Kento: Auf diesem Wege können wir die Truppe wenigstens beobachten und mehr Zeugen sammeln.
Cibon: Okay, das ist wenigstens etwas. Und das dämliche Rumlungern hat endlich ein Ende!
Kento: Wir sollten uns noch etwas hinlegen, damit wir heute Nacht auch wach genug sind.
Cibon: Joa, verstanden. Werd' ich später noch machen.
Cibon: Hm... am besten sollten wir uns etwas auf diese Nacht vorbereiten, Heilgegenstände kaufen und Kram, du weißt schon.
Cibon: Die Flucht hat uns ja einiges gekostet.
Kento: Gute Idee.
Cibon: Morgen Kumpel, wieder schön lang ausgeschlafen, was?
Kento: Ja, halt so wie gewohnt...
Cibon: Ich sag dir, bis diese Schleichen von Soldaten hier angekommen sind, ist diese Truppe aus dem Wald schon über alle Berge.
Kento: Naja, wenn sie so schnell fliehen würden, würde die Flucht höchstwahrscheinlich auffallen.
Kento: Dadurch wird die Existenz der Truppe offiziell und es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis sich Brigantia darum kümmert.
Cibon: ...Wahrscheinlich... Stimmt. Vor allem wenn sie so einen Trottel wie diesen Sedric, oder wie der hieß, dabei haben.
Cibon: Nein wirklich, so einen Idioten hab ich noch nicht erlebt.
Cibon: Ich meine, der verfolgt dich, um uns dann im Alleingang mit so einer anderen Blechbüchse wieder gefangen zu nehmen.
Cibon: Nur um den ganzen "Ruhm" zu ernten und alles ohne Absprache mit den anderen.
Kento: ...Ja, überstürzt und unverantwortlich, wie so eine Person, die bei jeder Kleinigkeit sofort offensiv handeln muss.
Cibon: Genau.
Kento: Die die Waffe zieht und auf die für sie offensichtliche Bedrohung zustürmt, ohne nachzudenken.
Cibon: Ganz genau..
Kento: Die ein blaues Stirnband trägt und mit der Axt rum schwingt.
Cibon: G........
Cibon: Hey, Moment! Wieso sollte ich so etwas tun?
Kento: Corine Plateau: Diebesbande, Gencorin: Diebesbande, Toras Gebirge: Höhlenexpedition.
Cibon: ...Das ist was anderes. Außerdem hat es sich bis jetzt immer ausgezahlt, oder?
Kento: Naja, du solltest nur nicht mit Steinen werfen, wenn du im Glashaus sitzt.
Kento: In mancher Hinsicht bist du nämlich nicht unbedingt besser als der Trottel, von dem du mir erzählst.
Cibon: Pah, vergleich mich bitte nicht mit diesem Typen, ja? Das zählt schon fast als Beleidigung.
Kento: Okay, ich bin ganz still.
Cibon: Tja... und jetzt können wir nichts tun als warten, warten, warten... Tot langweilig.
Kento: Ich glaube ich werde noch mal etwas mit den Grenzleuten reden und nachfragen wie man vorgehen wird, sobald die Verstärkung hier ist.
Cibon: Mach das, ich war schon oft genug bei denen, mit mir reden die nicht mehr wirklich...
Kento: Das war irgendwie klar, dass du die nicht in Ruhe lässt.
Cibon: Solltest du irgendwie vorhaben, irgendwas außerhalb der Stadt zu machen, sag mir bescheid.
Cibon: Wir könnten die Straßen vor Gencorin säubern, im Corine Plateau...
Kento: Vielleicht, aber wir sollten uns nicht zu weit von hier entfernen.

Cibon: Wieder da... Und wieder müssen wir warten.
(Kento: Ich sollte zuerst schauen was Cibon so macht, bevor ich die Stadt verlasse.)
Die anderen Rufen um die Stadt zu verlassen?
Soko: Hast du vor die Stadt zu verlassen? Sollten wir nicht besser hier warten?
Soko: Naja, eine kurze Abwesendheit wir schon nicht Schaden! Wir haben hier momentan doch eh nichts zu tun.



-= 149 =-
Korzojenish Soldier: Halt! Was machen sie hier um die Uhrzeit?
Soko: Wir müssen auf der Stelle mit Soldaten des Briganten-Orden sprechen, wir wollen passieren!
Korzojenish Soldier: N...Nicht so schnell...
Cibon: Wir haben keine Zeit für so etwas! Es ist dringend!
Kento: Wir sind von der Truppe die bereits vor ein paar Tagen die Grenze passiert hat. Erinnern Sie sich nicht?
Korzojenish Soldier: Schon gut, schon gut, ihr dürft passieren.
Brigantian Soldier: Ihr...? Was macht ihr hier um die Uhrzeit?
Soko: Alarmieren Sie bitte sofort die anderen Soldaten! Es ist ein Notfall!
Brigantian Soldier: Wieso? Was ist passiert?
Soko: Wir wurden im Silvanwald angegriffen und gefangen genommen! Keine Räuberbande, Soldaten! Eine organisierte Armee!
Soko: Wir haben es gerade so geschafft selber zu fliehen... aber... aber...
Kento: Wir waren nicht in der Lage Herrn Uroto zu befreien. Wir bitten schnellstens um Unterstützung!
Brigantian Soldier: Eine organisierte Armee... Soldaten... im Silvanwald?! Was zum...
Cibon: Es IST so, verdammt! Wir sind gerade durch den ganzen Silvan Wald gerannt, um ihnen zu entkommen!
Soko: Es sind viele... Genug um eine Stadt wie diese einzunehmen, mit Sicherheit...
Brigantian Soldier: Ganz ruhig, ganz ruhig.
Brigantian Soldier: Eine Armee im Silvanwald... Nein... Wer hätte gedacht, dass an all den Gerüchten etwas wahr sein könnte. In Ordnung, ich werde die Anderen wecken. Folgt mir.

Kento: Auf zum Gasthof, wir brauchen die Pause...

(Kento: Gut, so passiert wenigstens etwas. Ich sollte den anderen bescheid sagen.)

Brigantian Soldier: Da seid ihr ja endlich. Ich hoffe ihr seid fit genug. Bei dem Wetter wird die Sache sicher ziemlich anstrengend werden.
Brigantian Soldier: Dafür hilft euch der Regen bei der Tarnung. Ganz zum Nachteil ist es also nicht.
Brigantian Soldier: Also um es noch mal klar auszudrücken: Eure Aufgabe ist es, diese 2 Soldaten hier zum Stützpunkt dieser Gruppe zu leiten.
Brigantian Soldier: Ihr werdet dann dort eine Weile die Stellung halten und die Lage beobachten, damit wir den Gegner besser einschätzen können.
Brigantian Soldier: Achtet darauf, dass ihr nicht entdeckt werdet. Sollte dies dennoch passieren versucht so schnell wie möglich zur Grenze zu fliehen.
Cibon: Danke, aber mit so einer Situation haben wir mittlerweile etwas Erfahrung.
Brigantian Soldier: Wie auch immer...
Brigantian Soldier: Gibt es noch irgendwelche Sachen die geklärt...
Korzojenish Soldier: Halt! Was machen Sie hier um diese Uhrzeit!
Soko: Sir Uroto!
Cibon: Wie kommt der denn bitte hier hin!
Brigantian Soldier: Moment! Ist das etwa diese Person die von der Gruppe gefangen gehalten werden sollte? Was geht hier vor?
Soko: Lassen Sie diese Person durch!
Brigantian Soldier: Öffnet das Tor!
Soko: Sir Uroto! Geht es Ihnen gut? Was ist passiert? Was haben sie mit Ihnen gemacht?
Sir Uroto: Wachen! Nehmen sie auf der Stelle, diese drei Personen fest!
Soko: W...Was?
Kento: Wie bitte?
Brigantian Soldier: Ich verstehe nicht...
Sir Uroto: Nehmen sie diese 3 Personen fest! Im Namen der Regierung! Sie sind Spione unseres Feindes!
Cibon: ...Einen Moment! Wie kommen Sie auf...
Brigantian Soldier: Männer, nehmt sie fest!
Kento: Was geht hier vor? Wir sind keine Spione, das ist totaler...
Sir Uroto: Es hat keinen Sinn sich rauszureden! Ich hab alles gehört, was ich hören musste!
Sir Uroto: Ich bin in Begleitung mit diesen 3 Personen in den Hinterhalt einer militärischen Gruppe geraten. Im Silvanwald.
Sir Uroto: Daraufhin wurde ich irgendwo in ihrem Stützpunkt eingesperrt.

Sir Uroto: Der Plan war, dass diese 3 Leute euch zu einer falschen Gruppe leiten!
Sir Uroto: Eine kleine, gestellte Räubergruppe, zufälligerweise mit militärischer Ausrüstung.
Sir Uroto: Keine große Sache und demnach kein Grund für Brigantia, das Problem weiter zu untersuchen!
Sir Uroto: Das perfekte Alibi.
Cibon: Das ist totaler Schwachsinn! Wir sind von diesen Bastarden geflohen!
Cibon: Wir sind durch den ganzen Wald gerannt! Wir hätten sie ebenfalls befreit, wenn es nicht so knapp gewesen wäre!
Soko: Ich... ich glaub das nicht! Das kann doch nicht Ihr ernst sein, dass Sie so etwas glauben!
Sir Uroto: Geflohen sagt ihr? Das ich nicht lache!
Sir Uroto: Wie sollt ihr es bitte geschafft haben, dicht eingesperrt so wie ich es war, aus diesem Stützpunkt zu fliehen?
Kento: Ich wurde in keine richtige Zelle eingesperrt! So hatte ich die Möglichkeit zu fliehen und die anderen zu befreien.
Sir Uroto: Keine richtige Zelle? Und das sollen wir glauben? Was für einen Sinn sollte das haben?!
Kento: ...
Soko: Wie sind Sie dann bitte davon gekommen, Sir Uroto? Wie haben Sie es geschafft zu fliehen?
Sir Uroto: Das ist eine Sache, an die ich mich nicht richtig erinnern kann...

Sir Uroto: Ich weiß nicht was passiert ist, irgendjemand muss die Gruppe angegriffen und mich befreit haben...
Sir Uroto: Aber das ist jetzt nebensächlich! Wichtig ist, dass wir diesen Plan durchkreuzen!
Sir Uroto: Ich hoffe sie haben genug gehört! Nehmen sie sofort diese Leute gefangen!
Cibon: D...Das kann doch nicht sein! Das ist alles eine Verschwörung!! Was soll das?!
Brigantian Soldier: Tut mir Leid. Dem Wort eines Abgesandten der Regierung ist zu folgen. Da gibt es für uns keine Kompromisse.
Soko: Nein... NEIN... Ich glaub das nicht!
Kento: ...
(Felcis: Und damit sitzt der Sohnemann im Kittchen. Hoffentlich sei der Vater damit vorerst zufrieden gestellt.)



-= 154 =-
Inn Owner: Ah, sie müssen diese Soldaten sein. Man hat mir bereit bescheid gegeben. Ihre Zimmer stehen bereit, ansonsten bedienen sie sich selber. Gute Nacht.
Cibon: Also ich weiß nicht wie das bei euch ist, aber ich könnt' jetzt mit Sicherheit kein Auge zumachen...
Soko: Stimmt schon, nach all der Aufregung...
Kento: Lasst uns doch einfach etwas hinsetzen.
Cibon: Mensch, was ist bloß los mit diesem Land? Genehmigung von der Regierung. Was für ein Schwachsinn.
Soko: Ich hab schon öfters gehört, dass es einige Verwaltungsprobleme mit den neuen Teilen Brigantias gibt.
Soko: Früher war der Sitzpunkt der Herrscher dieser Gebiete in Domarkor, was eindeutig näher ist als Buronia.
Soko: Brigantia fehlt es hier einfach an einer Hochburg, von der die Gebiete aus verwaltet werden können.
Cibon: Aber wieso lassen sie den Grenzsoldaten nicht einfach etwas Eigeninitiative?
Soko: Ist das nicht klar? Eigeninitiative führt schnell zu Selbstjustiz und unkontrollierbaren Verhalten.
Soko: So entstehen schneller unnötige Konfliktsituationen als man denkt.
Cibon: ...Ach was auch immer...
Kento: Es macht doch eh keinen Unterschied, Cibon. Mit den Wachleuten alleine werden wir nicht weit kommen.
Kento: Wir brauchen die Verstärkung.
Soko: ... Kento... und du bist sicher, dass du nicht über die Gruppe erfahren hast?
Soko: Ich meine, du bist ja anscheinend viel durch ihr Gebäude ge...
Kento: Ich sagte doch bereits, dass ich nichts weiß, oder?! Und nein, daran hat sich nichts geändert!
Cibon: ...Kumpel?
Kento: Ich geh schlafen. Weckt mich, wenn es Neuigkeiten gibt.
Soko: Was ist los mit ihm?

Kento: Soko, ich war eben bei den Grenzleuten. Wir werden heute Nacht einen Spähertrupp zu dem Stützpunkt leiten.
Soko: Ein Spähertrupp? Noch diese Nacht?
Kento: Ja. So können wir diese Truppe überwachen und haben mehr Zeugen für ihre Existenz.
Soko: Das ist gut. Ich denke, das ist so ziemlich das Sinnvollste, was wir mit unserer Zeit anfangen können.
Soko: Herrn Uroto werden wir so aber nicht befreien können, nehme ich an.
Kento: Höchstwahrscheinlich nicht.
Kento: Wir können an Herrn Urotos Situation im Moment einfach nichts ändern, mach dir keinen zu großen Kopf darum.
Soko: Ich kann nicht anders. Herrn Uroto zu beschützen war der Sinn unserer Mission - und wir haben versagt.
Soko: Das schlechte Gewissen wird bleiben, bis er wieder befreit wurde...
Kento: Ich finde, du verharrst dich zu sehr auf dieses Missionsziel.
Kento: Jeder Soldat hat im Grunde zu jeder Zeit die Aufgabe, sein Land zu beschützen, und wir tun nichts anderes im Moment.
Soko: Nein Kento... ich mag diese Denkweise nicht. Du magst Recht haben, dass jeder Soldat sein Land beschützen sollte.
Soko: Aber nicht jedem Soldaten steht das Recht zu, aus eigener Hand zu entscheiden, wie er dies tut.
Kento: Hm... Siehst du das nicht vielleicht etwas zu eng?
Soko: Nein, das tu ich nicht!
Soko: Weißt du überhaupt, wieviele Bürgerkriege und Massaker in diesem Land geschehen sind, nur weil jemand diese Denkweise hatte?
Kento: Das sind die extremen Fälle. Denkst du unsere Spionage würde zu einem Bürgerkrieg führen?
Soko: Du verstehst es nicht! In einem Fall klappt es, im anderen hast du eine Katastrophe!
Soko: Es hängt ganz von der Person ab, die entscheidet. Man nennt das Selbstjustiz.
Kento: Du übertreibst es...
Kento: Es gibt Entscheidungen, die wirklich offensichtlich genug sind, um auf so eine Bestätigung verzichten zu können.
Soko: Das meinst du! Welche Entscheidung ist denn nun offensichtlich, welche nicht?!
Soko: Was du als offensichtlich ansiehst, mag vielleicht in etwa zutreffen!
Soko: Aber was ist mit den Entscheidungen, die dieser Rotschopf aus dem Gefängnis getroffen hat?!
Soko: War die "offensichtlich" korrekt!? Wer weiß? Vielleicht hat er das sogar geglaubt!
Kento: Nein... ich glaube eher, er hat aus reinem Egoismus gehandelt.
Soko: Soso! Und wieso wollen wir die Gruppe ausspionieren!? Wollen wir damit nicht unsere Schuldgefühle lindern? Ist das nicht egoistisch?
Kento: Also...
Kento: Worauf willst du überhaupt hinaus? Ich dachte du wärst mit der Aktion einverstanden.
Soko: Ähm... das bin ich auch... Nein, es geht mir nur darum...
Soko: Du, und vor allem Cibon, ihr solltet mehr Respekt vor der Entscheidung von oben haben.
Kento: ... Ich werde drüber nachdenken... Du solltest heute möglichst früh schlafen gehen, die heutige Nacht wird hart.
Soko: Geht in Ordnung. Und bitte denkt wirklich darüber nach.
Kento: Ja, werde ich.

Soko: Bis du endlich wach?
Kento: Ja, wir können los...
Soko: Draußen ist schon wieder so ein miserables Wetter. Wird sicher keine schöne Tour werden...

Soko: Hm... Ist schon erstaunlich, was bei diesem Auftrag schon alles passiert ist.
Soko: Nicht nur der Hinterhalt im Silvanwald, auch diese Höhlenaktion im Torasgebirge... und das was im Corine Plateau mit dir passiert ist.
Soko: Und wir haben immer noch keinen Schimmer, was es damit auf sich hat, oder?
Kento: Nein... nicht wirklich. Wir müssen abwarten... Vielleicht zeigen sich diese Personen ja wieder.
Soko: Übrigens... Hast du inzwischen irgendeine Wirkung an dir festgestellt, die aus diesem Zauber resultiert haben könnte?
Kento: Wirkung...nein, ich fühle mich normal, so wie immer...
Soko: Sehr merkwürdig....
Soko: Ich hoffe die Hilfe für Herrn Uroto kommt nicht zu spät...

Soko: Ah... Guten Morgen, Kento... oder eher "Guten Mittag"...
Kento: Morgen. Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
Soko: Nicht wirklich. Die Briefe wurden versendet. Wir warten jetzt auf Antwort und Verstärkung.
Soko: Von der Truppe im Wald keine Spur, die lassen sich nicht blicken.
Kento: ...Anscheinend haben sie noch nicht vor direkt anzugreifen. Ansonsten wäre jegliches Zögern von Nachteil...
Soko: Was meinst du, was diese Truppe erreichen will? Glaubst du sie arbeitet mit dem farenischen Adelsbund zusammen?
Kento: Keine Ahnung, möglich ist es, die Frage ist nur wieso.
Soko: Wahrscheinlich hat Korzojeno tatsächlich vor noch mal die Waffen gegen Brigantia zu erheben und formt deshalb ein Militär im Untergrund.
Soko: ...Bitte nicht schon wieder ein Krieg... Wieso müssen ausgerechnet wir in diese Sache rein geraten?
Kento: Es gibt keinen Grund jetzt gleich in Panik zu geraten. Wir müssen abwarten, wie sich die Dinge entwickeln.
Kento: Außerdem... diese Truppe ist zwar groß, aber nicht groß genug. Für ganz Brigantia sollte sie keine ernsthafte Bedrohung darstellen.
Soko: Ich hoffe du hast Recht.
Kento: Hm... wo ist Cibon?
Soko: Er vertreibt seine Zeit irgendwo in der Stadt. Er ist zu ungeduldig, als dass er sich einfach irgendwo ruhig hinsetzen könnte.
Kento: Typisch... Na ja, ich denke ich werd ihn dann mal aufsuchen.



-= 148 =- (done)
(Kento: What's with her? She's okay with what we're up to... and then this all of a sudden? I don't get it.)
(Kento: Anyways...)
(Kento: I should let Cibon know.)
(Kento: I should now be making the final preparations and then going to sleep too.)

Cibon: Ha! I'm looking forward to the faces of those hollow soldiers when they see what's coming to them!
Kento: Cibon, I talked to the guards and made a suggestion.
Cibon: Huh? Just say you persuaded them to do something.
Kento: Yes, tonight they want to send a small scout group that we will lead to the base.
Kento: This way, we can at least observe the troops and gather more witnesses.
Cibon: Okay, at least that's something. And the stupid waiting has finally come to an end!
Kento: We should rest a bit so that we're awake enough tonight.
Cibon: Got it. I'll do that later.
Cibon: Hm... Best that we prepare for tonight, buy healing items and supplies, you know.
Cibon: That escape cost us a lot.
Kento: Good idea.
Cibon: Mornin', had your beauty sleep again?
Kento: Yeah, just as usual...
Cibon: I'm telling you, by the time these sloths of soldiers finally arrive here, those troops in the forest will be all over the hills.
Kento: Well, if they leave so quickly, their escape would most likely be noticed.
Kento: This makes the existence of this force official and it's then only a matter of time before Brigantia takes care of it.
Cibon: Probably... That's right. Especially if you have an idiot like that Sedric, or whatever his name was.
Cibon: No really, I've never seen such an idiot before.
Cibon: I mean, he was chasing you and then single-handedly trying to catch us with another nutcase.
Cibon: Just to reap all the "glory" and everything without contacting the others.
Kento: Yes, rash and irresponsible, like someone who has to act aggressively with every little thing...
Cibon: Exactly.
Kento: ...who jumps the gun and charges for every obvious threat without even thinking...
Cibon: Exactly.
Kento: ...who wears a blue headband and swings around an axe.
Cibon: E........
Cibon: Hey, wait a minute! Why am I the one you point out?
Kento: Corine Plateau, thieves. Gencorin, thieves. Mount Toras, expedition.
Cibon: This is different. Besides, it's always paid off so far, hasn't it?
Kento: Well, you shouldn't build your foundation on quicksand.
Kento: In some regards, you're not really better than the idiot you're telling me about.
Cibon: Pfft, please don't compare me to this guy, okay? That's almost insulting.
Kento: Okay, I'll be very quiet now.
Cibon: Well... now all we can do is wait, wait some more, and wait even more... Gets me bored to the death.
Kento: I think I'll talk to the guards again and ask what'll happen once reinforcements are here.
Cibon: Do that, I've been with those people many times, and now they don't even talk to me anymore...
Kento: It was kind of clear that you wouldn't leave them alone.
Cibon: If you're going to do anything outside of town for whatever reason, let me know.
Cibon: We could clean the streets in Gencorin, maybe in the Corine Plateau too...
Kento: Maybe, but we shouldn't get too far from here.

Cibon: We're back... and we have to wait around again.
(Kento: I should see what Cibon's up to before I leave town.)
Call the others to leave the city?
Soko: Are you planning to leave the city? Shouldn't it be better to wait here?
Soko: Oh well, a quick break won't do us any harm! We have nothing to do here anyway.



-= 149 =- (done)
Korzojenish Soldier: Halt! What are you doing here at this time?
Soko: We have to talk to soldiers of the Brigantine Order immediately, we want to pass!
Korzojenish Soldier: N... Not so fast...
Cibon: We don't have time for that! It's urgent!
Kento: We're the group that crossed the border a few days ago. Remember us?
Korzojenish Soldier: Alright, alright, you may pass.
Brigantian Soldier: You three? What are you doing here at this time?
Soko: Please alert the other soldiers immediately! It's an emergency!
Brigantian Soldier: Why? What happened?
Soko: We were ambushed and captured in the Silvan Forest! Not a gang of robbers, but soldiers! An organized army!
Soko: We barely managed to escape ourselves... but... but...
Kento: We were unable to free Sir Uroto. We ask for your support as soon as possible!
Brigantian Soldier: An organized army... soldiers... in the Silvan Forest?! What the...
Cibon: We're not kidding around this time dammit! We just ran through the entire Silvan Forest to escape them!
Soko: There are a lot... Enough to take a city like this, for sure...
Brigantian Soldier: Quiet, quiet.
Brigantian Soldier: An army in the Silvan Forest... No... Who would've thought that all these rumors could end up being true. Alright, I'll wake the others up. Follow me.

Kento: Off to the inn, we need a break...

(Kento: Well, at least something happened. I should let the others know.)

Brigantian Soldier: There you are at last. I hope you're prepared. With the weather, things are clearly going to be tough.
Brigantian Soldier: However, the rain will help you blend into the background. It's not at all that bad.
Brigantian Soldier: So to put it simply again, your job is to lead these two soldiers to the base of this group.
Brigantian Soldier: You'll then hold your positions there for a while and observe the situation so that we can better assess the enemy.
Brigantian Soldier: Be careful not to be discovered. If this happens, try to run to the border as soon as possible.
Cibon: Thanks, but we already have some experience with something like that.
Brigantian Soldier: Anyways...
Brigantian Soldier: Is there anything else that needs clarification...
Korzojenish Soldier: Halt! What are you doing here at this time!
Soko: Sir Uroto!
Cibon: How'd he get here!
Brigantian Soldier: Wait! Is this the person the group is tasked with protecting? What's going on here?
Soko: Let this person through!
Brigantian Soldier: Open the gate!
Soko: Sir Uroto! Are you okay? What happened? What did they do to you?
Sir Uroto: Guards! Arrest these three people immediately!
Soko: W... What?
Kento: Excuse me?
Brigantian Soldier: I don't understand...
Sir Uroto: Arrest these three people! On behalf of the government! They're spies for our enemy!
Cibon: Wait a minute! How did you come up with such...
Brigantian Soldier: Men, arrest them!
Kento: What's going on here? We aren't spies, this is total...
Sir Uroto: There's no point in trying to talk yourself out of this! I've heard everything I need to hear!
Sir Uroto: I was ambushed by a military group with these three people. In the Silvan Forest.
Sir Uroto: I was then locked up somewhere in their base.

Sir Uroto: The plan was for these three people to lead you to the wrong group!
Sir Uroto: A small, questionable group of robbers, accidentally with military equipment.
Sir Uroto: No big deal and therefore no reason for Brigantia to investigate any further!
Sir Uroto: The perfect alibi.
Cibon: This is total bullshit! We escaped these bastards!
Cibon: We ran through the entire damn forest! We would've also freed you if we weren't so cornered like that!
Soko: I... I can't believe this! You can't be serious that you'd actually believe something like that!
Sir Uroto: You say you escaped? Don't make me laugh!
Sir Uroto: How is it even possible to escape this place, being that you were supposedly locked up tight like I was?
Kento: I wasn't locked in a real cell! So I had the opportunity to escape and free the others.
Sir Uroto: Not a real cell? And why should we believe that? What sense does that make?!
Kento: ...
Soko: Then how did YOU get away, Sir Uroto? How did you manage to escape?
Sir Uroto: That's the one thing I can't really remember...

Sir Uroto: I don't know what happened, someone must've attacked the group and freed me...
Sir Uroto: But that's beside the point now! It's important that we thwart this plan!
Sir Uroto: I hope you've heard enough! Imprison these people immediately!
Cibon: Th... This can't be happening! This is all a conspiracy against us!! What's all this supposed to mean?!
Brigantian Soldier: Sorry, but the word of a government official is absolute. There are no compromises for us.
Soko: No... NO... I don't believe what I'm seeing!
Kento: ...
(Felcis: And just like that, the son is now on his way to confinement. Hopefully, this'll calm down the father for now.)



-= 154 =- (done)
Inn Owner: Ah, those must be the soldiers they were talking about. I've already been informed. Your rooms are ready, and apart from that, help yourself to whatever you need. Good night.
Cibon: I don't know about you two, but I certainly can't close my eyes right now...
Soko: Yeah, after all that mayhem...
Kento: Let's just sit down a bit.
Cibon: Man, what's with this nation? Government approval. Such bullshit.
Soko: I've heard many times that there are some administrative problems with the newer parts of Brigantia.
Soko: The rulers of these areas used to be in Domarkor, which is clearly closer than Buronia.
Soko: Brigantia simply doesn't have an outpost to manage these areas.
Cibon: But why can't they just give the guards some initiative?
Soko: Isn't that clear? Personal initiative quickly leads to self-justification and uncontrollable behavior.
Soko: This creates unnecessary conflicts faster than you'd think.
Cibon: Whatever...
Kento: It makes no difference anyways, Cibon. We won't get very far with the guards of this town alone.
Kento: We need reinforcements.
Soko: Kento... Are you're really sure you didn't find out about the group?
Soko: I mean, you apparently went through their building a lot...
Kento: I already said that I don't know anything else, okay?! And no, that isn't changing!
Cibon: Kento?
Kento: I'm off to bed. Wake me up when something's happening.
Soko: What happened to him?

Kento: Soko, I was just with the guards. We'll be leading a scout team to the base tonight.
Soko: A scout team? Tonight?
Kento: Yes. So we can monitor this force and have more witnesses to their existence.
Soko: That's good. I think that's pretty much the most sensible thing we can do with our time.
Soko: We won't be able to free Sir Uroto, I guess.
Kento: Most likely not.
Kento: We just can't change anything about Sir Uroto's situation right now, so don't worry too much about it.
Soko: I can't help it. Protecting Sir Uroto was the sole purpose of our mission - and we failed at it.
Soko: This guilty conscience will remain until we free him...
Kento: I think you got too attached to the goal of this mission.
Kento: Every soldier basically has the job of protecting their country at all times, and we're not doing anything else at the moment.
Soko: No Kento... I don't like this way of thinking. You may be right that every soldier should protect their country.
Soko: But not every soldier has the right to decide for themselves how they go about doing this.
Kento: Hm... Maybe you're following these rules and regulations a bit too closely?
Soko: No, I'm not!
Soko: Do you even know how many civil wars and massacres happened in this nation just because someone had this way of thinking?
Kento: Those are the extreme cases. Do you think us scouting them out will lead to another war?
Soko: You don't understand anything! In one case, it works fine, but in the other, you have a disaster!
Soko: It depends on the person who makes the decision. This type of thing is called vigilante justice.
Kento: You're overexaggerating...
Kento: There are decisions that are obvious enough to be able to do without approval.
Soko: What do you mean?! Which decision is obvious and which isn't?!
Soko: What you see as obvious may be roughly true!
Soko: But what about those decisions made by that redhead from prison?!
Soko: Was it "obviously" correct?! Who knows? Maybe he even believed that!
Kento: No... I think he acted out of selfishness.
Soko: Oh! And why do we want to scout out this group?! Isn't it because we want to get rid of our feelings of guilt? But isn't that selfish in and of itself?
Kento: So...
Kento: What are you getting at? I thought you agreed to this.
Soko: Um... I am... No, it's just about...
Soko: You, and especially Cibon, you two should have more respect for the higher ups' decision.
Kento: I'll think about it... You should go to bed as early as possible today, tonight will be a tough one.
Soko: Alright. And please, really do think about it.
Kento: Yeah, I will.

Soko: Are you finally awake?
Kento: Yeah, we can go...
Soko: The weather outside is miserable yet again. It won't be a nice trip...

Soko: Hm... It's amazing what's already happened with this assignment.
Soko: Not only with the ambush in the Silvan Forest, but also with what happened in that cave in Mount Toras... and what happened to you in the Corine Plateau.
Soko: And we still don't have any idea what's going on, do we?
Kento: No... Not really. We have to wait... Maybe these people will show up again.
Soko: By the way... Have you noticed any effect on yourself that could've resulted from that spell?
Kento: Effect... No, I feel normal, as always...
Soko: Strange...
Soko: I hope that it isn't too late to rescue Sir Uroto...

Soko: Ah... Good morning, Kento... or rather, "good afternoon"...
Kento: Morning. Did anything new happen?
Soko: Not really. The letters have been sent. We're now waiting for an answer and for reinforcements to arrive.
Soko: No trace of the soldiers in the forest, they can't be found.
Kento: Apparently, the guards don't plan to attack directly. In any case, any hesitation would be a disadvantage...
Soko: What do you think this group wants to achieve? Do you think they might be working with the Farenian Aristocracy?
Kento: No idea, it's possible, but the question would be why.
Soko: Korzojeno probably wants to raise arms against Brigantia again and is forming their military underground because of that.
Soko: Please don't start another war again... Why did we of all people have to get involved in this matter?
Kento: There's no need to panic right now. We'll just have to wait and see how things develop.
Kento: Besides... This group is big, but not big enough. It shouldn't pose a serious threat to all of Brigantia.
Soko: I hope you're right about that.
Kento: Hm... Where's Cibon?
Soko: He's spending his time somewhere in the city. He's too impatient to just sit quietly somewhere.
Kento: Typical of him... Well, I think I'll go look for him then.