-= 224 =-
...

Prisoner: Manchmal hab ich wirklich das Gefühl, dass eine bessere Ausrüstung im Turnier mehr bringt als Kampftalent.
Prisoner: Wie sonst soll man mir erklären, dass diese Pauamainer Veteranen immer soweit oben sind? Natürlich weil sie verdammt viel Erz schürfen und deshalb viele Turnier-Münzen erhalten!
Prisoner: Und viele Turnier-Münzen bedeuten bessere Ausrüstung, wie ihr ja wahrscheinlich schon wisst.

...

Prisoner: Irgendwie hab ich Mitleid mit "Den Schleimigen". Ständig werden sie von x-beliebigen Neueinsteigern nieder geprügelt.
Prisoner: Es gibt sogar einige untere Plätze, die so dreist sind, sie einfach so zu bekämpfen und zu schlagen, obwohl sie im Rang unter ihnen sind! Nur aus Frust, weil sie nicht weiter kommen!
Prisoner: Ich für meinen Teil freu mich über jeden Sieg der Schleimigen, selbst wenn es nur selten passiert!

Prisoner: Ich bin ja mal gespannt, wer sich diesmal durchschlagen wird.

Old Prisoner: Es ist immer wieder gut zu sehen, dass es Gefangene gibt, die gegen den Untertage-Schreck ankommen. Das sind nämlich genau die Biester, die auch unten in der Mine lauern.
Old Prisoner: So kann man immer hoffen, da unten auch Hilfe zu bekommen, wenn man mal wirklich von so etwas verfolgt wird.
Old Prisoner: Am Tageslicht sehen diese Wesen so oder so gleich viel harmloser aus!

Prisoner: Die Exoten sind mein persönliche Favorit hier! Die haben einen so toll überraschenden Kampfstil.
Prisoner: Am Anfang macht es den Anschein, dass sie nichts drauf haben und der Gegner gewinnen wird, aber nach ein paar Runden legen sie dann richtig los!
Prisoner: Viele Gegner sind schon auf diese Taktik reingefallen!

Prisoner: Diese Rächer der Gerechten sind schon ein komischer Verein. Die reden permanent von irgendwelchen gerechten Umverteilungen von Besitztümern.
Prisoner: Diese Typen kamen hier aus Helnovien. Hier gibt es nicht viel umzuverteilen. Seit dem Krieg gibt es hier bis auf sehr wenige Ausnahmen nur arme Menschen.
Prisoner: Aber ihr Bogenschütze hat es drauf, das muss man ihnen lassen. Hab selten so viele Pfeile auf einmal fliegen sehen!

Prisoner: Es kommt nicht sonderlich oft vor, dass "Der Chef" herausgefordert wird, aber wenn es passiert, ist es immer wieder ein Spektakel.
Prisoner: Der Chef kämpft alleine und hat es bisher mit jeder Gruppe locker aufgenommen, die ihn Platz runter bringen wollte.
Prisoner: Zu schade, dass die Pauamainer Veteranen es mittlerweile aufgegeben haben, ihm vom 1. Platz zu jagen.
Prisoner: Aber diese Neuen da, diese Zinkar-Brüder, die versuchen es öfters in letzter Zeit. Die Neueinsteiger bringen wirklich frischen Wind in dieses Turnier!

Prisoner: Diese Schattenschleicher sind wirklich eine Gruppe, denen ich nachts nicht über den Weg laufen will. Die sind schon tagsüber unheimlich und grausam genug!
Prisoner: Und wenn sie mal ihr Nebelgewand auf sich ausführen, sieht ihr Gegner sie so schlecht, als ob es tatsächlich Nacht wäre.

Prisoner: Hehe! Die bisherigen Kämpfe waren ziemlich toll! Es lohnt sich doch immer wieder, dabei zu sein.
Prisoner: Wann geht es endlich los? Ich will nicht noch länger warten...
Kento: Was ist das hier für ein offener Platz? Und was machen die ganzen Leute hier?
Prisoner: Das wisst ihr nicht? Hier finden gleich einige Turnierkämpfe statt. Die gibt es fast täglich. Jeder Gefangene kann dran teilnehmen.
Soko: Aber was soll man bitte davon haben?
Prisoner: Einen Ruf hier im Gefängnis. Leute, die sich gut um Turnier schlagen, werden von den anderen Gefangenen mit höherem Respekt behandelt.
Prisoner: Gleichzeitig ist es eine Unterhaltung für die anderen Gefangenen, die zusehen.
Prisoner: Ich hab' gehört, bevor die Turnierkämpfe eingeführt worden sind, gab es deutlich mehr Aufstände und Probleme mit den Gefangenen.

Prisoner: Diese Turnierkämpfe sind wirklich so ziemlich der einzige Spaß, der uns in diesem Gefängnis bleibt.
Prisoner: Zum Glück gibt es genug Freiwillige, die tatsächlich Lust haben, sich am Feierabend die Köpfe einzuschlagen...

Guard: Gefangene haben hier nichts zu suchen!

...

Prisoner: Wie man da drüben sieht, gibt es auch reichlich Wächter, die bei den Turnierkämpfen zusehen.
Prisoner: Einige von uns fragen sich wirklich, ob die das Turnier hauptsächlich für ihre eigene Unterhaltung eingeführt haben...

Prisoner: Ziemlich gute Aussicht von hier oder? Ich würde mich aber nicht zu nah an die Brüstung wagen. Wir hatten schon Fälle, wo Gefangene von hier runter gefallen sind...

Prisoner: Wenn hier mal der Chef kämpft, müsst ihr unbedingt hier oben sein! Wenn der einmal seine Geheimattacke verwendet, spürt man den Wind sogar noch hier oben!

Prisoner: Der Typ da sieht ja sehr edel aus. Wie kommt so etwas hier bitte ins Gefängnis? Und wieso versperrt mir so etwas hier die Sicht?
Prisoner: Wenn hier einmal die Kämpfe richtig losgehen, ist es hier oben oft stark überfüllt. Da bekommt man wirklich Angst, dass man runter fallen könnte...

Prisoner: Diese "Ritter der Nacht" sind ganz schön gerissen, sag ich dir.
Prisoner: Als die meisten Kämpfer dahinter gekommen sind, dass sie sehr anfällig gegen Magie sind, haben sie ihre Taktik geändert.
Prisoner: Jetzt zaubern sie "Spiegelung" auf sich selber! Es ist immer wieder toll anzusehen, wie verdutzt die Zauberer blicken, wenn die ihren Spruch zurückgeschleudert bekommen!

Announcer: Unser nächster Kampf steht kurz bevor! Der erste Teilnehmer betritt die Arena!
Announcer:  Die ZINKAR-SCHLÄCHTER!
Announcer: Oha! Diese Truppe hat sich ein Ziel gesetzt! Doch dieses ist noch weit entfernt, ein langer Weg durch die Rangliste wartet auf sie!
Announcer: Hoffen wir, dass ihr Name Programm ist!
Announcer: Langsam aber sicher kommen sie ihrem Ziel näher! Werden sie bis zum bitteren Ende durchhalten? Und sind sie ihrem Erzfeind wirklich gewachsen, wenn es mal soweit ist?
Cibon: Und ob wir das sind!
Announcer: Sie wollen Zinkar-Blut sehen! Die Brüder sollten sich in Acht nehmen! Ihr Erzfeind ist auf dem Weg zu ihnen und erscheint schier unaufhaltsam!
Announcer: ... Die REPSBROT-TRUPPE!
Announcer: Diese wäre die erste Backwaren-Truppe, die diese Arena betreten hat! Lasst uns für sie hoffen, dass sie nur für das Brot kämpfen und nicht WIE das Brot!
Announcer: Sie können kämpfen, besser als man von Brot erwarten würde! Doch lasst uns abwarten! Vielleicht findet sich der Gegner mit dem Brotmesser, der ihrem Weg ein Ende setzt!
Cibon: Urgs... der war wirklich schlecht.
Announcer: Das Brot, das von allen gefürchtet wird! Ihre Kruste hart wie Stahl und scharf wie feinste Schmiedkunst. Einen Gegner nach dem anderen sind sie schon im Halse stecken geblieben!
Cibon: Kann jemand diesem Typen sagen, dass er nicht witzig ist?
Announcer: Der BRIGANTEN-STOLZ!
Announcer: ... Briganten ... Stolz?
Announcer: Natürlich! Der Stolz unserer Nation! Hier in unserem Gefängnis! Unsere Vorbildsgefangenen! Wenn doch nur jeder in Brigantia sich so verhalten würde wie unsere bescheidenen Freunde hier!
Announcer: Ohja...WIR WÜRDEN DEN GESAMTEN BRIGANTEN-ORDEN ZU UNSEREN TEILNEHMERN ZÄHLEN! Wäre das nicht großartig?
Cibon: Das war so klar, dass das so ausging...
Soko: Wir werden sehen, wer hier am Ende lacht!
Announcer: Ohja! Unsere Vorbildgefangenen wieder! Sicherlich können wir Stolz sein auf unsere Verräter. Wenn ich es mir recht überlege... sollte es nicht eher KORZOJENOS STOLZ heißen?!
Soko: ... Verdammt...
Cibon: Wirklich eine ausgezeichnete Namenswahl.
Announcer: Sie mögen uns an Korzojeno verkauft haben und unter uns Gefangenen verweilen, aber sie haben uns bewiesen, dass ihre Kampfkunst in der Tat eine Sache ist, auf die man stolz sein kann!
Announcer: Ja, vielleicht sogar ganz Brigantia!
Soko: Wir haben nichts an Korzojeno verkauft, sie wollen es einfach nicht verstehen...
Kento: Wenigstens scheinen sie uns so langsam ernst zu nehmen.
Announcer: Die VERRÄTER!
Announcer: Wenn das nicht unsere Kollegen vom Briganten-Orden sind, die dann doch lieber für unser tückisches Nachbarland arbeiten wollten!
Announcer: Jetzt sind sie hier, in Brigantia, doch ihrem Auftraggeber werden sie nicht mehr helfen können! Das einzige was ihnen bleib, ist zu kämpfen!
Announcer: Und wieder sind sie hier, um zu kämpfen! Offensichtlich gibt es hier nichts interessantes, was es Korzojeno zu berichten gilt!
Soko: ... wie oft wollen sie noch darauf rumhacken?
Announcer: Sie kämpfen, oh ja und wie sie kämpfen! Wir können froh sein, dass sie es hier tun und nicht in einer Schlacht mit unserem Nachbarland unter der Führung Farenias!
Cibon: Der Typ kann auch mächtig froh sein, dass er nicht hier unten steht...
Announcer: Und hier kommt ihr Gegner!
Announcer: Und hier kommt der nächste Gegner!
Announcer: DIE SCHLEIMIGEN!
Announcer: Alle Anfänger in diesem Turnier müssen sich zuerst durch diese Vereinigung von Glibber kämpfen!
Announcer: Zwar sind sie nur selten auf einem höheren Rang als den Letzten und dennoch gab es schon Leute, die unter ihren magischen Flammen und Wasserfontänen zugrunden gingen!
Cibon: Hehe, was für Verlierer, NICHT WAHR Kumpel?
Kento: Sei leise.
Soko: Hä?
Announcer: DAS RUDEL!
Announcer: In der düstersten Region des Silvanwaldes haben wir sie gefunden und es war kein Leichtes, sie hier zur Arena zu bringen!
Announcer: Doch nun sind sie hier und ihren Gegnern werden sie zeigen, wie die Regeln der Wildnis aussehen!
Cibon: Es sind verdammt noch mal nur ein paar Wölfe.
Announcer: DIE BÄRENBRÜDER!
Announcer: Sie sind groß, pelzig und kräftig! Schon viele Waffen sind an ihrem dichten Fell gescheitert. Und sie wissen, wie man zurück schlägt!
Announcer: DIE FEJARSCHLITZER!
Announcer: Zu schade, dass die Teilnehmer hier keine Fejar haben, die sie ihnen abschlitzen könnten. Dennoch sind sie schnell, gewandt und wissen, wie man ihren Gegner einengen kann!
Announcer: DER UNTERTAGE-SCHRECK!
Announcer: Richtig, es sind genau die Biester, die von allen Minenarbeitern hier gefürchtet werden! Nun gehen sie sogar so weit, die Turnierkämpfer zu bedrohen!
Announcer: DIE SCHATTENSCHLEICHER!
Announcer: Sie wissen, wie sie ihren Gegner in den Rücken fallen. Ihre tödliche Technik bringt das Opfer um, bevor dieses irgendetwas bemerkt!
Announcer: Aber schätzt sie nicht falsch ein! Ihre Kampftechnik ist auf offenem Feld genauso tödlich wie in der dunklen Nacht!
Announcer: DIE EXOTEN!
Announcer: Woher sie genau kommen, weiß niemand, aber ihre Kampftechnik sucht ihresgleichen auf dem Kontinent Toras! Ihr Gegner wird sich auf etwas ganz neues Einstellen müssen!
Announcer: DIE RITTER DER NACHT!
Announcer: Ihr mächtiges Auftreten in dunkler Rüstung hat schon so manchen Gegner erzittern lassen! Doch ihre Erscheinung ist kein Schauspiel!
Announcer: Schon viele Gegner sind an ihrer Defensive gescheitert!
Announcer: DIE RÄCHER DER GERECHTEN!
Announcer: Sie stehlen von den Reichen und geben es den Armen, so sagen sie. Zu dumm, dass das es hier im Gefängnis für die Gefangenen kein Besitz gibt!
Announcer: Doch ihr Anführer weiß in der Tat, wie man mit den Bogen umzugehen hat! Ihr Gegner sollte sich in Acht nehmen!
Announcer: DIE ZINKAR-BRÜDER!
Announcer: Diese Truppe ist wahrhaftig schnell nach oben gekommen! Mit ihrer außergewöhnlichen Teamarbeit haben sie es weit gebracht!
Announcer: Mit Dolch, Klaue und Kampfstab haben sie schon vielen Gegnern eine Lektion erteilt!
Announcer: DIE PAUAMAINER-VETERANEN!
Announcer: Schon viele Gegner sind an ihrer tödlichen Erzschürftechnik zu Grunde gegangen! Und wenn dann noch jemand stand, hat er das Feuer ihrer Dynamitpfeile schlucken müssen!
Announcer: DIE CHEF HÖCHSTPERSÖNLICH!
Announcer: Der Anführer der Pauamainer, schon seit Ewigkeiten besetzt er den ersten Rang und er hat nicht vor, ihn abzugeben!
Announcer: Und alle, die ihm diesen Platz in Frage stellen, bekommt als Antwort Erdrutsche und Wirbelstürme entgegen gedonnert! Ein weiterer, epischer Kampf steht uns bevor!
Announcer: Der Anführer der Pauamainer und längster Ranglistenführer unserer Turniergeschichte. Nun wurde er geschlagen und hat seinen ersten Platz verloren.
Announcer: Wird er ihn sich wieder zurück erkämpfen können? Ein weiterer, großer Kampf steht uns bevor!
Announcer: LASST DEN KAMPF BEGINNEN!

Announcer: Die Zinkar-Schlächter schlachten alle Gegner, um ihr finales Opfer zu erreichen! Ein weiterer Sieg für sie!
Announcer: Die Zinkar-Schlächter sind ihrem Ziel ein Schritt näher gekommen! Ein weiterer Sieg. Die Zinkar-Brüder sollten sich bereithalten!
Announcer: Die Repsbrot-Truppe erweist sich halt als wirklich harter Brocken! An dieser Niederlage werden ihre Gegner noch lange zu kauen haben!
Cibon: Oh GOTT...
Announcer: Die Repsbrot-Truppe gewinnt! Was für ein Kampf! Blut und Schweiß sind geflossen und Repskerne geflogen!
Cibon: Was für eine Pfeife!
Announcer: Der Briganten-Stolz hat gewonnen, wie zu erwarten von unseren Vorbildsgefangenen!
Announcer: Der Briganten-Stolz hat gewonnen! Hab ihr toll gemacht! Wir sind alle ganz stolz auf euch.
Cibon: Danke sehr.
Soko: ...
Announcer: Die Verräter sind siegreich! Korzojeno muss es wirklich bereuen, diese fähigen Leute verloren zu haben!
Announcer: Die Verräter haben gewonnen! Korzojeno scheint ein gutes Gespür bei der Auswahl ihrer Spione zu haben!
Announcer: Euer aktueller Rang ist \v[1886]
Announcer: Wie sieht es aus? Seid ihr bereit, es mit einem weiteren Gegner aufzunehmen?
Announcer: Ein Hinweis, da ihr neu seid. Ihr habt keine Möglichkeit, eure Ausrüstung neu zusammen zu stellen oder aufzustocken und ihr werdet nicht geheilt.
Announcer: Ihr könnt euch lediglich mit noch vorhandenen Gegenständen heilen und eure Rüstung wechseln, wenn ihr was zum Wechseln habt.
Announcer: Also, wollt ihr noch mal kämpfen?
Nochmal kämpfen?
Announcer: Unser Sieger ist bereit, es gleich mit einem weiteren Gegner aufzunehmen! Applaus für diesen Teilnehmer!
Announcer: Die Zinkar-Schlächter haben genug für heute. Morgen ist ein neuer Tag! Die Zinkar-Brüder werden schließlich nicht wegrennen!
Announcer: Die Repsbrot-Truppe hat genug für heute. Los! Ihr könnt euch jetzt verkrümmeln!
Cibon: ARGS!
Announcer: Der Briganten-Stolz hat für heute genug geglänzt. Hoffentlich werden wir morgen erneut die Möglichkeit haben, unsere Vorbildgefangenen zu bestaunen!
Announcer: Die Verräter haben für heute genug gekämpft. Nun können sie zurück in ihre Zellen, wo sie hingehören.
Soko: TÖTEN!!!!1
Anmerkung: Dies waren Sokos Gedanken.
Announcer: Dies war der letzte Kampf der Zinkar- Schlächter. Morgen ist ein neuer Tag! Die Zinkar- Brüder werden schließlich nicht wegrennen!
Announcer: Für heute war dies der letzte Kampf der Repsbrot-Truppe. Los! Ihr könnt euch jetzt verkrümmeln!
Cibon: ARGS!
Announcer: Dies war der letzte Kampf des Briganten- Stolz, für heute. Hoffentlich werden wir morgen erneut die Möglichkeit haben, unsere Vorbildgefangenen zu bestaunen!
Announcer: Das war der letzte Kampf der Verräter für heute! Nun können sie zurück in ihre Zellen, wo sie hingehören.
Soko: TÖTEN!!!!1
Anmerkung: Dies waren Sokos Gedanken.
Announcer: Die Zinkar-Schlächter haben verloren. Was für eine Schande! Ob sie so jemals ihren Erzfeind erreichen werden?
Announcer: Die Repsbrot-Truppe wurde geschlagen. Tja, Leute wie euch verspeist man hier zum Frühstück!
Cibon: ...Autsch! Und das sag ich nicht wegen irgendwelchen Wunden!
Announcer: Unsere Vorbildsgefangenen wurden geschlagen! Also wie geht denn so etwas? Wie sollen wir auf so eine Truppe bitte stolz sein?
Announcer: Das war leider nichts! Die Verräter wurden geschlagen! Ja, so etwas sehen wir gerne!

Felcis: Oh? Ihr seid auch mal hier oben? Es ist nett, dass die Wächter den Gefangenen hier soviel Freilauf lassen.
Felcis: Auch das Turnier ist recht unterhaltsam, wenn auch etwas barbarisch für meinen Geschmack.



-= 230 =-
...

Royko: Oh! Da seid ihr ja. Endlich treffe ich euch wieder.
Kento: Ehm, hallo?
Royko: Ich bin Royko! Der Typ von der Brücke. Vom Torasgebirge.
Soko: Royko... Ach so, genau! Ich erinnere mich. Und du bist jetzt hier im Gefängnis?
Royko: Ja, wie ich euch erzählt habe... Aber... Wie seid ihr bitte hier gelandet? Was habt ihr angestellt?
Soko: Wir sind hier zu unrecht eingesperrt! Man hält uns für Landesverräter, aber wir sind keine!
Royko: Diese Spionage-Geschichte habe ich bereits gehört. Ich konnte mir auch nicht vorstellen, dass ihr so etwas machen würdet...
Cibon: Hey, wärst du vielleicht in der Lage, uns irgendwie hier raus zu hohlen?
Royko: Ich euch hier? ... Nein, tut mir Leid. Aus Helnovien zu fliehen ist ziemlich unmöglich...
Royko: Da kann ich als einzelne Wache auch nichts dran ändern.
Kento: Es muss ja nicht gleich fliehen sein. Könntest du nicht ein gutes Wort für uns einlegen, damit man uns wieder freilässt?
Royko: Freilassen? Hier in Helnovien? Die lassen in der Regel keine Leute frei hier...
Soko: Wie bitte?!
Royko: Dass heißt, solange noch Platz im Gefängnis ist oder sie nicht strikt von der Regierung dazu beordert werden...
Royko: Ich als einsame Wache kann da leider nichts dran ändern... Erst recht nicht bei der Führung, die wir im Moment haben...
Kento: Oh, wer ist das denn im Moment?
Royko: ... Wer ist was?
Kento: ... Die Führung...
Royko: Ach so, das ist Sir Dolaros. Der ist noch nicht all zu lange hier, aber wir alle wissen bereits, wie starrköpfig er ist.
Royko: Ihn mit Worten umzustimmen ist meistens ein Ding der Unmöglichkeit...
Kento: Ist das so eine stämmige Person, mit kurzen, blonden Haaren?
Royko: Ja, genau so...
Guard: Hey, du da drüben! Was redest du mit den Gefangenen? Geh zurück an deinen Posten!
Royko: Z... Zu Befehl!
Royko: Tut mir Leid, ich muss weiter.
Cibon: Bis dann, Kollege...
Cibon: ... Das sind ja wirklich herrliche Aussichten hier...
Soko: Womit haben wir all das verdient...
Kento: So wie es aussieht, werden wir hier von der Führung des Gefängnisses höchstpersönlich verhört.
Kento: Ziemlich merkwürdig eigentlich, dass das kein Untergeordneter macht.

...

Felcis: So wie es aussieht, haben wir alles zusammen. Das heißt, wir können loslegen, sobald ihr bereit dazu seid.
Felcis: Wir müssen das Ganze nicht gleich heute durchziehen, aber zu lange warten dürfen wir auch nicht.
Felcis: Ich werde ab heute jeden Feierabend hier in der Kantine rumhängen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid.
Kento: Eine Frage noch, Felcis. Wir sind jetzt in der Lage die Barriere zu brechen, aber was ist mit dem Rest?
Kento: Nur weil die Barriere gebrochen ist, heißt das nicht, dass wird gemütlich rausspazieren können.
Felcis: Da hast du vollkommen Recht. Allerdings habe ich bereits einen Plan, wie wir die Wächter ablenken können.
Felcis: Ich werde euch darin einweisen, wenn wir die Operation starten.
Felcis: Sprecht mich dann in der Kantine an, wenn ihr soweit seid.
Kento: Dieser Felcis hat wirklich seine Art uns immer im letzt möglichen Moment aufzuklären...



-= 231 =-
Prisoner: Wenn man mal etwas zu wenig Erz schürft, kriegt man hier gleich weniger Essen. Denen ist komplett egal, wie die körperliche Verfassung von dir ist.
Prisoner: Das heißt: wer alt und schwach ist, kriegt weniger zu essen und wird noch schwächer.

Prisoner: Das Essen hier schmeckt wirklich grausam. Aber Hauptsache, man wird satt.
The food here tastes horrendeous.

Prisoner: Dieses Leuchten der Wände irritiert mich... Ich dachte mit der Zeit würde ich mich dran gewöhnen, aber es lässt einfach nicht nach.
Prisoner: Nachts kann ich deshalb kaum in meiner Zelle schlafen... Wenn ich doch nur etwas hätte, womit ich die Wände abdecken könnte - aber nein, Gefangene haben ja keinen Besitz.

Prisoner: Seid ihr eigentlich schon diesem blonden General über dem Weg gelaufen? Sir Dolaros ist sein Name. Was für ein Mann!
Prisoner: Ich hab gehört, dass er ab und zu bestimmte Gefangene verhört und dabei wirklich hart ran geht...
Prisoner: Hach ja... Ich wünschte, ich wäre mal die Gefangene, die er verhören würde...
Kento: D... Das... Mir fehlen die Worte.
Cibon: ... I... Ich weiß gar nicht wo ich anfangen soll....
Soko: So... So falsch, das ist so falsch!

Prisoner: Ah, die Ex-Soldaten vom Briganten- Orden. Mich wundert es recht wenig, dass bei euch auch noch eine Frau dabei ist.
Prisoner: Das kommt davon, wenn man Geschlechter in Rollen reinsetzt, wo sie einfach nicht reinpassen! Ich würde auch verrückt werden, wenn ich ständig vor dem Herd stehen würde!
Soko: Also... so eine unverschämte Frechheit! Das ich hier im Gefängnis bin, hat in absolut keiner Hinsicht auch nur entfernt mit meinem...
Kento: Ist gut, Soko. Einfach ignorieren, einfach ignorieren.
Prisoner: Lasst mich in Frieden.

Prisoner: Hab ihr schon mitbekommen, dass sie sogar Monster in den Turnierkämpfen teilnehmen lassen? Das sind dann irgendwelche Pseudo-Teams, die von den Wächtern gehalten werden.
Prisoner: Was ich mich allerdings frage... Wo sperren sie die Viecher ein, wenn sie nicht gerade in der Arena sind?

Prisoner: Heute hab ich schon wieder einen dieser ekligen, zaubernden Würmer gesehen, da unten in der Mine. Bei diesem Anblick vergeht mir immer der Appetit für den Rest des Tages.
Kento: Ist dann bei dir noch etwas übrig geblieben?
Soko: Das lässt du schön bleiben, Kento!

Prisoner: Ich war vorher mal in einem Gefängnis in Domarkor - Das waren harte Zeiten. Dort hatte man absolut gar keinen Freilauf und Essen gab es alle 2 bis 3 Tage.
Prisoner: Das hier ist weniger ein Gefängnis als ein Arbeitslager, wenn du mich fragst. Brigantia scheint es wirklich vorrangig um das Eisen zu gehen.

Prisoner: Ich kann all diese Leute, die am Feierabend noch am Turnier teilnehmen oder da zuschauen, wirklich nicht verstehen. Alles was ich will, ist zurück in meine Zelle.

Prisoner: Falls ihr euch fragt, wozu dieses Podest da oben ist - ab und zu stellen sich Wächter dort hin und verkünden irgendwelche Sachen an alle Gefangenen in der Kantine.
Prisoner: Kommt besser nicht auf die Idee, euch selber dort hinzustellen und irgendwelchen Quatsch zu machen. Die Wächter sehen das äußerst ungern.

Prisoner: Jetzt bin ich schon 3 Wochen hier... Ich hasse es, wie konnte ich nur hier landen? Alles was ich getan habe, war etwas Taschendiebstahl...
Prisoner: Und nun bin ich hier und schufte mich zu Tode. Ich vermisse meine Familie...
Soko: Verbrechen müssen halt bestraft werden...
Cibon: Ja, aber so etwas wegen ein bisschen Taschendiebstahl? Findest du nicht, dass das etwas zu weit geht?
Kento: Ich denke, das Problem ist, dass hier alle Gefangenen das gleiche Schicksal erwartet, unabhängig davon, wieso.
Prisoner: Was ich mich allerdings frage... Wo sperren sie die Viecher ein, wenn sie nicht gerade in der Arena sind?

Prisoner: Verdammt, ich hab noch Hunger, aber Nachschlag gibt es nicht! Ich muss härter arbeiten, damit meine Portion größer wird...
Soko: Die Idee, die Gefangen durch die Essensrationen zu motivieren, scheint ja ausgezeichnet zu funktionieren...
Soko: Wie erbärmlich.
Cibon: Morgen werden wir uns besonders ins Zeug legen, nicht wahr, Kumpel?
Kento: Du sagst es! Die Portionen müssen größer werden.
Soko: ... so erbärmlich...

...

Kento: Da fällt mir ein, heute werden sie wahrscheinlich wieder jemanden von uns verhören.
Soko: Stimmt ja...
Kento: Ich hab denen zuletzt einige Geschichten erzählt...
Kento: Ihr solltest darauf achten, dass ihr eure Aussagen darauf aufbauen. Sonst fliegen unsere Lügen auf.
Cibon: Und was dann?
Kento: Dann gibt es Prügel. Sogar während der Minenarbeit, haben sie mir gedroht.
Cibon: Also, was hast du ihnen erzählt?
Soko: Kento, wenn sie unsere Lügen durchschauen, werden sie erst recht denken, dass wir Sachen wissen und verschweigen wollen, oder?
Kento: ... Da könntest du Recht haben...
Soko: Lügen ist immer nur ein temporärer Ausweg. Und die können uns hier Monate lang verhören, wenn sie Lust dazu haben.
Soko: Ihnen die Wahrheit zu sagen, ist vielleicht anfangs härter, aber auf Dauer der einzige Weg, die Verhörungen enden zu lassen.
Cibon: Großartig, jetzt weiß ich ganz ehrlich nicht mehr, was ich machen soll.
Kento: Vielleicht hat Soko recht, es könnte sinnvoller sein, einfach permanent auszusagen, dass man nichts weiß.
Cibon: Ich denke ich werde das entscheiden, wenn es soweit ist. Erzähl einfach mal, was du ihnen gesagt hast.
Soko: Ich frag mich, was draußen so alles passiert. Ob Brigantia mittlerweile diese Truppe gefunden hat?
Kento: Solche Neuigkeiten sollten sich eigentlich schnell ausbreiten, sogar hier im Gefängnis...
Soko: Wenn sie die Truppe entdecken, klärt sich wahrscheinlich auf, dass wir keine Spione sind! Vielleicht kommen wir dann hier raus...
Kento: Naja, wir haben doch gestern gehört, das Gefangene hier in der Regel nicht freigelassen werden.
Kento: Da muss uns schon ein hohes Tier hier rausziehen.
Soko: ...
Cibon: Du könntest wirklich etwas optimistischer sein, Kumpel. Unsere Lage ist so schon verzweifelt genug.
Cibon: Wahrscheinlich werden sie heute dich verhören, Soko.
Soko: Ja...
Kento: Wie wirst du dich nun verhalten?
Soko: Ich weiß es nicht... Macht es wirklich Sinn, ihnen über die ganze Zeit Lügen zu erzählen?
Soko: Wir werden das nicht durchhalten, also zumindest ich nicht...
Soko: Und so wie es aussieht, werden wir hier sobald auch nicht rauskommen...
Kento: Also willst du dich auf Unschuld berufen? Dir ist klar, dass unsere ganzen Lügen damit auffliegen werden.
Kento: Cibon und ich werden dafür Konsequenzen tragen müssen...
Soko: Ich... Das hab ich vergessen...
Cibon: Nimm wegen mir keine Rücksicht, Soko. Die können mich nicht viel mehr verprügeln als letztes Mal.
Kento: Naja, mach einfach, was du für richtig hältst. Wir werden das schon durchstehen.
Kento: Ach ja, Felcis, eine Sache habe ich noch nicht so ganz verstanden.
Kento: Was hat jemand wie du hierzulande, jenseits der Grenze zu suchen? Du sagtest, du wärst ein Gesandter vom Adelsbund...
Felcis: Oh, nun ja, ich hatte einen Untersuchungsauftrag an der Grenze.
Felcis: Es gab in letzter Zeit viele Gerüchte über eine Untergrund- passage, die unter die Grenze hindurch führt.
Felcis: Laut diesen Gerüchten ist diese Passage auf die hier herumstreunenden Räuberbanden zurückzuführen.
Felcis: Ich denke, es ist selbstredend, dass so etwas weder im Interesse von Korzojeno noch von Brigantia ist.
Felcis: Grenzen werden schließlich nicht gebaut, damit man frei drunter durch wandern kann.
Felcis: Also wurde mir ein kleiner Trupp von Soldaten zugeteilt, mit dem ich der Sache auf den Grund gehen sollte.
Felcis: Und in der Tat. Da war eine Passage. Und ihre Ausmaße überstiegen meine Erwartungen um Weiten.
Felcis: Es ist mehr als nur ein kleiner Tunnel. Eher ist es ein großes Höhlensystem, das sich unter der Grenze durchzieht.
Felcis: Groß genug, um dort seine Leute zu verlieren. Genau das passierte mir nämlich, als wir von einer Räuberbande verfolgt wurden.
Felcis: Ich hatte das Glück, am Ende wieder raus zu finden, bin dann allerdings in Brigantia gelandet.
Felcis: Meine Leute waren weiterhin verschollen und da ich nicht der Typ bin, der seine Leute im Stich lässt, wollte ich hier um Hilfe bitten.
Felcis: Und jetzt sitze ich hier. Und alles was ich tun kann, ist hoffen, dass meine Leute von selbst davon gekommen sind.
Cibon: Okay... Das ist ziemlich übel...
Soko: Was denken die sich hier eigentlich? Die können doch nicht jemanden vom Adelsbund einfach so hier einsperren!
Soko: Dafür muss man doch eine Bestätigung von dem Rat bekommen, oder von einem höheren General im Westen, mindestens!
Soko: Das ist Wahnsinn!
Felcis: Nun ja,
Felcis: Nun ja, DAS IST HELNOVIA!!!
Felcis: Nun ja, DAS IST HELNOVIEN, wie mir darüber erzählt wurde.
Felcis: Das Land von Brigantia mit Eigeninitiative! Hier sind die Leute noch voller frischer Ideen!
Felcis: Hier, wo dieser Spielverderber von Rat dank der Blockade des Torasgebirges nicht permanent rummeckern kann.
Felcis: Hätte ich gewusst, dass Korzojeno im Moment so unter Verdacht steht, hätte ich mich keineswegs hier hingewagt.
Felcis: Nun ja, so ist halt das Leben. Wenn ihr mich entschuldigt, ich werde mich hier mal etwas umsehen...
Soko: Schon ein merkwürdiger Zufall, dass wir auf einmal so eine Person treffen...
Cibon: Was meint ihr? Glaubt ihr ihm, dass Korzojeno nichts mit dieser Truppe zu tun hat, sondern Brigantia dahinter steckt?
Soko: Ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand im Rat so etwas planen würde...
Kento: Es ist natürlich im Sinne von diesem Felcis, den Adelsbund von dem Verdacht zu befreien...
Kento: So gesehen ist es gut möglich, dass er uns falsche Tatsachen auftischt...
Cibon: Naja, selbst wenn - macht das für uns einen Unterschied? Wir sitzen hier ja nicht im Rat, sondern in einem Gefängnis.
Soko: Wo du recht hast...
Cibon: Ich fass es nicht! Wie hast du bitte so eine Portion zusammen bekommen, ohne richtig Erz zu schürfen?
Felcis: Och na ja. Ich hab etwas Erzträger gespielt.
Felcis: Da ich eh hauptsächlich mit Leuten geredet habe, hab ich ihnen angeboten, das Erz für sie zur Sammelstelle zu bringen.
Felcis: Für nur 10% Abzug, der an mich ging, mussten die Leute das Erz nicht selber schleppen.
Felcis: Da sind schon erstaunlich viele darauf eingegangen. Vor allem diese Pauamainer-Kollegen, für die Erzhacken ja der Lebenssinn ist.
Kento: Nicht schlecht.
Cibon: Pah! So etwas nennt man Schnorren!
Felcis: Aber zu etwas anderem. Ich bräuchte gleich mal eure Hilfe, wenn möglich.
Kento: Worum geht es?
Felcis: Für unseren "Plan" benötigen wir noch einen weiteren Gegenstand.
Felcis: Ich hatte diesen Gegenstand noch bei mir, die Wachen hatten ihn glücklicherweise nicht entdeckt.
Felcis: Nur musste ich mein Glück durch ein dummes Ungeschick verderben. Ich habe das Ding verloren.
Cibon: Trottel.
Felcis: Jetzt befindet sich dieser Gegenstand im Besitz von einem Gefangenen, der nicht bereit ist, ihn mir zurück zu geben...
Cibon: Och, hast du nicht freundlich genug gefragt?
Felcis: Ich hätte so freundlich fragen können, wie ich wollte, der Typ hat einfach etwas gegen mich oder eher gegen meine Herkunft.
Soko: Wie bitte?
Felcis: Wir sollten den Typen einfach mal nach dem Essen gemeinsam einen Besuch abstatten. Vielleicht erreichen wir so etwas mehr.
Felcis: Okay, bis wir den Kram aus der Mine haben, wird es wahrscheinlich noch etwas dauern.
Felcis: Na gut, das mit dem Sprengen war heute wohl nichts, aber morgen ist auch noch ein Arbeitstag.
Felcis: Mittlerweile können wir ja versuchen, diesem Robin unser schönes Steinchen abzuknüpfen...
Felcis: Gut, jetzt wo wir unser Pulver haben, brauchen wir nur noch das Steinchen.
Felcis: Über diesen wacht ja im Moment noch unser Proletariat- schützender Grünhut. Wird Zeit, dass wir ihn von dieser Last befreien.
Cibon: Sobald wie es geht! Ich freu mich schon darauf.
Soko: Wir dürfen auf keinen Fall leichtsinnig an diesem Kampf rangehen, verstanden?
Kento: Ja, wir sollten dem Robin diese zusätzlichen Schmerzen ersparen.
Soko: Ihm - und euch ebenfalls.
Cibon: Richtig. Ich kann mir schon gut vorstellen, wie der Typ unser Zögern interpretiert...
Kento: Naja, wenn er uns unterschätzt, kann das nur vom Vorteil sein.
Cibon: Unser Teamname ist Repsbrot-Truppe. Wir werden so oder so unterschätzt.
Soko: Gutes Brot braucht nun mal Zeit, um ordentlich aufzugehen. Robin sollte sich das denken können.
Felcis: Ihr habt euch Repsbrot- Truppe genannt? Eine wahrhaftig köstliche Namenswahl.
Cibon: Hört gefälligst auf damit!
Kento: Ja, solange der Stein bei Robin ist, kann alles Mögliche damit passieren...
Kento: Was wäre, wenn er ihn verliert, jemand ihn stehlt oder die Wächter ihn entdecken?
Felcis: Ich denke mal dieser Robin weiß, wie er seine Schätze hütet. Er hat damit Erfahrung...
Felcis: So wie es aussieht, haben wir alles zusammen. Das heißt, wir können loslegen, sobald ihr bereit dazu seid.
Felcis: Wir müssen das Ganze nicht gleich heute durchziehen, aber zu lange warten sollten wir auch nicht.
Felcis: Ich werde ab heute jeden Feierabend hier in der Kantine rumhängen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid.
Kento: Eine Frage noch, Felcis. Wir sind jetzt in der Lage die Barriere zu brechen, aber was ist mit dem Rest?
Kento: Nur weil die Barriere gebrochen ist, heißt das nicht, dass wird gemütlich rausspazieren können.
Felcis: Da hast du vollkommen Recht. Allerdings habe ich bereits einen Plan, wie wir die Wächter ablenken können.
Felcis: Ich werde euch darin einweisen, wenn wir die Operation starten.
Felcis: Sprecht mich dann in der Kantine an, wenn ihr soweit seid.
Kento: Dieser Felcis hat wirklich seine Art uns immer im letzt möglichen Moment aufzuklären...
Felcis: Nun, wir haben alles beisammen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid, ich warte weiterhin hier oben in der Kantine.
Felcis: Lasst euch nicht zuviel Zeit.

...

Saion: Hmpf! Wir werden unseren Turnierplatz schon wieder zurück gewinnen, wartet nur ab!
Jorn: Ich sehe viele Monate voller grausamer Kämpfe auf mich zu kommen. Jemand hohl mich hier raus, bitte!
Saion: Jorn, wirst du wohl gefälligst aufhören ständig hier rumzujammern?
Saion: Gurim und ich stehen das ganze hier auch durch ohne uns zu beschweren! Also reiß dich gefälligst zusammen!
Jorn: Das du dich gerne zusammenschlagen lässt wissen wir mittlerweile ja alle, und dass Gurim sich nie beschwert ebenso!
Jorn: Niemand zwingt uns dazu, all diese Kämpfe zu machen, hast du daran schon Mal gedacht?
Jorn: Verdammt, mittlerweile würde ich sogar lieber regelmäßig in der Mine arbeiten, anstatt nochmal im Turnier aufzutreten!
Saion: Ich gebe hier mein Bestes, um uns hier einen guten Ruf zu schaffen und uns weiter zu bringen!
Saion: Und alles was du machst, ist meckern, meckern, meckern! Du solltest mir DANKBAR sein, dass ich dich überhaupt mitziehe!
Jorn: DANKBAR?! DU bist schuld, dass wir hier überhaupt erst gelandet sind! Nur weil du damals unbedingt deinen Kampf haben wolltest!
Jorn: Und selbst hier ist Kämpfen das Einzige, woran du denken kannst!
Saion: Ich habe es dir mehrmals gesagt! Dieses Leben liegt uns im Blut! Wir, mit den Nachnamen Zinkar, ziehen niemals den Kürzeren!
Saion: Aber was wunder ich mich überhaupt. Natürlich verstehst du das nicht! Du bist hier ja das SCHWARZE SCHAF von uns Dreien!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf! ZUM GLÜCK!
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen DICKSCHÄLDEL beschert!
Saion: WAS SAGST DU DA?! KOMM SOFORT ZURÜCK!
Cibon: W... Was war das denn jetzt...
Soko: Gurim... Von was hat Jorn da eben gesprochen?
Gurim: ... Ist schon etwas länger her, seit sie so einen Streit hatten...
Gurim: Jorn... ist in Wirklichkeit nur ein Halbbruder von uns... Ist ein kompliziertes Thema...
Gurim: Saion schafft es jedenfalls nicht, über diese Sache hinweg zu sehen...
Gurim: Entschuldigt mich, aber ich sollte wegen den Beiden nach dem Rechten sehen...
Soko: ... Wie es scheint steckt hinter den ganzen Streitereien doch etwas mehr...
Kento: Es ist nicht so, dass wir hier Psychiater spielen müssen. Das ist ihre Angelegenheit und wir sollten uns da nicht einmischen.
Felcis: So mein Freund, wir haben gewonnen, ihr wisst, was das heißt? Her mit dem Klunker.
Robin: Ja, ja. Schon gut. Ihr hattet diesmal Glück gehabt. Euren Stein könnt ihr haben.
Robin: Das nächste Mal, wenn wir uns im Turnier treffen, wird es nicht so einfach für euch!
Pauamainer Member: Das war eine Spitzenleistung von euch heute! Wir haben schon lange keine so guten Gegner mehr gehabt!
Pauamainer Member: Schaut doch mal in unseren Stützpunkt vorbei, wenn ihr schon der Pauamainer- Untertage-Brüderschaft angehört! Wir hätten da vielleicht etwas für euch.
Da Boss: Ei jòò, ihr habt mich wirglisch iwwerrascht! Starge Burschen seid ihr!
Da Boss: Besucht misch doch Mal in unsere Stidsepungd inner Grub! Dòò könnt ihr eisch ne dolle Sache holle!
Cibon: Was für nen Dialekt. Woher der Typ wohl kommt?

...

Kento: Das... war clever.
Felcis: Mit dem anderen Säckchen wiederholen wir das Spiel, um die Spur bis zur Zelle zu vervollständigen.
Felcis: Heute Nacht werden wir den Effekt auslösen und die Barriere brechen. Dann geht die Flucht los!
Kento: Okay... und was machen wir dann? Nur weil die Barriere weg ist, können wir nicht einfach rausspazieren!
Felcis: Das werden wir auch nicht. Zumindest nicht alleine. Wir werden da alle gemeinsam rausspazieren.
Soko: Wie, zusammen? Meinst du etwa ... die anderen Gefangenen?
Felcis: Genau. Ist die Barriere einmal weg, können wir die Zellen leicht brechen. Wenn wir in Massen fliehen, sind die Wachen überfordert.
Felcis: Nur so haben wir eine Chance zu entkommen.
Soko: Aber... wir können doch nicht einfach all die Gefangenen frei lassen!
Felcis: Ich wusste, dass das kompliziert wird... Schau, Soko, es sind Zeiten wie diese, wo man seinem Ehrenkodex einmal Urlaub geben muss.
Felcis: Wir wurden hier unrechtmäßig eingesperrt, wir werden auch nur unrechtmäßig raus kommen.
Soko: Das sagst du so schön! Wir haben nicht das Recht dazu, über so etwas zu entscheiden! Gefangene sind Gefangene!
Felcis: Wenn das so ist, wieso hast du dem Fluchtplan überhaupt erst zugestimmt? Wir sind auch Gefangene, vergessen?
Felcis: Wie auch immer. Jetzt gibt es kein Zurück mehr. Wir fliehen heute Nacht. Ihr solltet euch bis dahin ausruhen und innerlich vorbereiten.
Felcis: Ich hoffe ich kann auf eure Unterstützung zählen...
Kento: Warte! Ist das wirklich alles? Denkst du das reicht aus, um an den Wachen vorbei zu kommen? Ich hoffe das ist nicht dein Ernst!
Felcis: Da kommt noch mehr. Lasst euch überraschen.
Cibon: Der Typ geht mir echt auf die Nerven! Was ist so schwer daran, einmal Klartext zu reden?!
Kento: Ich kann verstehen, dass er dieses eine Detail verbergen wollte...
Soko: Ich wusste, dass so etwas kommt.
Kento: Er hat Recht... Ohne die Aufruhr wird es weitaus schwerer sein, hier raus zu kommen.
Soko: Ich weiß... Aber müssen wir wirklich so weit gehen? Wie tief wollen wir bitte noch sinken?
Cibon: Bitte Soko, lass uns jetzt nicht im letzten Moment fallen!
Soko: Schon gut... Lasst uns einfach nur hier raus kommen...

Insane Girl: Ah! Da seid ihr ja wieder! Was war denn eben los?
Insane Girl: Naja, wo war ich stehen geblieben... Hm... Achja!
Insane Girl: Ich hab voll Lust drauf, euch in Zukunft zu begleiten. Das ist doch okay, oder?
Kento: Öhhhm... Nunja...
Cibon: Kumpel, RENN!
Cibon: BIST DU DES WAHNSINNS?! Willst du, dass wir alle mit den Nerven zugrunde gehen?
Kento: Die... Die Frage kam so plötzlich und unerwartet! Ich war nicht darauf vorbereitet...
Blondes Mädchen: Oh, hallo! Was macht ihr so hier? Hier ist irgendwie alles so düster und dunkel, nicht?
Cibon: Egal wie düster und dunkel es hier auch sein mag, die Anwesenheit deiner Schönheit alleine lässt jegliche Trostlosigkeit verfliegen!
Blondes Mädchen: Wow! Wie lange ist es her, dass ich so ein tolles Kompliment bekommen habe!
Blondes Mädchen: Die Leute sind hier sonst alle so grummelig und schlecht gelaunt, aber du bist total anders! Voll toll!
Blondes Mädchen: Ich dachte, mit meinem Leben würde es nur noch bergab gehen, seit ich hier gelandet bin.
Blondes Mädchen: Und das nur wegen einem bisschen Diebstahl!
Insane Girl: Dabei wollte ich damit nur zwei anderen Leuten helfen, die total verzweifelt waren.
Insane Girl: Voll blöd! Und jetzt muss ich hier in dieser schrecklichen Mine arbeiten! Das ist voll anstrengend!
Cibon: J... Ja... Wirklich schwere Zeiten hier...
Insane Girl: Ja! Genau das! Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier
Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an
den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal
wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich
gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll
einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den
diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz
über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle...
gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon
ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne
alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne ich eigentlich...
Cibon: Kumpel! Lass uns ja von hier verschwinden!
Kento: ...Wahnsinn. Das DU von einer Frau förmlich weg rennst. Was ich noch alles erleben darf.
Cibon: DA WUNDERST DU DICH!? Dieses Gör hätte innerhalb der nächsten 4 Minuten meine letzten Nerven durchtrennt!
Kento: Naja, du musst zugeben. Sie WAR recht "unterhaltsam".
Cibon: ... das... will ich jetzt überhört haben.

Man at the Counter: Ihr habt für heute genug gegessen. Also steht hier nicht rum!

Woman at the Counter: Tut mir Leid, es gibt keinen Nachschlag mehr.

Woman at the Counter: Hier ist kein Durchgang für euch! Treibt es nicht zu weit, oder wir rufen die Wächter!

Man at the Counter: Hier ist kein Durchgang für euch! Treibt es nicht zu weit, oder wir rufen die Wächter!

Felcis: Nun? Seid ihr bereit?
Kento: Nun haben wir deinen Stein und das Graufunkenpulver... und immer noch keine Ahnung, wie dein Plan aussieht. Es wird Zeit, dass du uns aufklärst.
Felcis: Nun gut... Wie bereits gesagt, ich habe vor die Zauberbarriere zu brechen - und das geht mit diesem Stein und dem Graufunkenpulver.
Felcis: Diese Schutzbarriere wird mit einer Maschine aufrecht erhalten. Sie befindet sich in der Nähe von hier, im 1. Stockwerk dieses Gebäudes.
Felcis: Alles was wir tun müssen, ist diesen Stein in der Nähe von der Maschine zu bringen, um dort seinen Effekt auszulösen.
Soko: Wie löst man den Effekt denn aus? Durch Signum?
Felcis: Ganz genau. Der richtige Zauberspruch und die Bombe detoniert.
Soko: Aber muss man sich dann nicht direkt bei dem Stein befinden? Wie sollen wir zusammen mit dem Stein so nah an die Maschine kommen?
Felcis: Nun, hier kommt das Graufunkenpulver ins Spiel!
Felcis: Graufunkenpulver verstärkt die Wirkung von Signum-Sprüchen, kann aber auch verwendet werden um den Wirkungsbereich auszuweiten.
Felcis: Und wir machen genau das. Mithilfe des Graufunkenpulvers basteln wir uns eine Zündschnur von unserer Zelle bis zum Stein bei der Maschine.
Cibon: So so. Und wie willst du dann bitte das Steinchen zur Maschine bekommen? Oder die Zündschnur ziehen? Wirklich nen toller Plan.
Felcis: Also, also! Nicht gleich Zweifeln hier!
Felcis: In solchen Situationen wissen wir uns vom Adelsbund immer mit dem richtigen Trick zu helfen!
Felcis: Meine Damen und Herren, zwei Säckchen! Beide voller funkelnder Staub doch nur eines mit magischem Steinchen.
Felcis: Verehrte Dame, halten Sie dies bitte für einen Moment.
Soko: Öhm... okay?
Felcis: Das andere Säckchen, jenes mit dem Steinchen innen drin versteckt, versehen wir nun mit einer mystischen Aura....
Felcis: Und jetzt das große Finale! Sehet und staunet!
Kento: Öhm... Felcis? Wo gehst du hin?
Guard: Also... was ist das denn für ein Müll? Ein Säckchen...voller Pulver? Was auch immer es ist, dir gehört es jedenfalls nicht mehr!
Guard: Bleib du mal hier stehen, ich bring das eben kurz Weg.
Cibon: Was... zum Henker war das. Hast du gerade dieses eine Säckchen... unsere ganze Hoffnung...
Cibon: AN DIE WÄCHTER VERLOREN?!
Cibon: Sieht so aus. So ein Pech aber auch.
Cibon: Hör mal! Ich glaube es HACKT?!
Felcis: Beruhige dich, beruhige dich, Cibon! Alles verläuft nach Plan. Was meint ihr, wo dieses Säckchen jetzt hingeht?
Soko: Wahrscheinlich in ein Lager...
Felcis: Ganz genau! Nun weiß ich aus zuversichtlicher Quelle wo genau dieses Lager ist und jetzt ratet mal, was sich direkt darunter befindet?
Cibon: ... Die... Maschine?
Felcis: Bingo!
Kento: Und was ist mit der Zündschnur zu dem Stein?
Felcis: Nun, die wird gerade im Moment gelegt.
Felcis: In Ordnung, lasst euch aber nicht zuviel Zeit.



-= 240 =-
...

Soko: Bisher haben sie uns noch nicht zum Verhör abgeholt.
Cibon: Vielleicht lassen sie es ja heute ausfallen...
Cibon: Wäre ja zu schön gewesen...
Guard: Du da, mit dem blauen Stirnband! Mitkommen.
Cibon: Sieht so aus, als ob ich heute dran bin...
Cibon: Ja! Ihr wollt Informationen von mir haben? Ich werd' euch welche geben!
Kento: Wieso hab ich ein sehr schlechtes Gefühl bei dieser Sache...

Soko: Ich hoffe, Cibon übersteht das Verhör...
Kento: Ich habe da so meine Bedenken...
Kento: Ach ja, Soko. Was ich dich schon eine ganze Weile fragen wollte, wieso bist du eigentlich dem Briganten-Orden beigetreten?
Soko: Interessiert dich das so?
Kento: Du nimmst die Rolle von uns Soldaten ja ziemlich ernst, und zwar in einem Maße, wie ich es von anderen Kollegen nicht gewohnt bin.
Kento: Ich frag mich nur, wieso das so ist. Deswegen interessiert es mich...
Soko: Soviel ist da nicht dabei. Ich wollte in die Fußstapfen meiner Mutter treten, das ist alles.
Kento: Deine Mutter war bereits eine Soldatin?
Soko: Ja, das war sie. Sie war hauptsächlich im Wachdienst tätig.
Soko: Ich war damals oft bei ihr und hab ihr bei der Arbeit zugesehen, da sonst niemand zuhause war.
Kento: Du hattest also keine Geschwister? Und dein Vater?
Soko: Mein Vater hat in der Mine gearbeitet.
Kento: In der... Mine?
Soko: Nicht dieser hier. Ich komme aus Ferrolholm, am westlichen Ende von Tora.
Soko: Aber denk nicht, dass ich mit Minenarbeit mehr am Hut habe als du oder Cibon.
Soko: Ich verabscheue Minenarbeit, ich verabscheue Minenarbeiter...
Kento: W... Wieso das bitte?
Soko: Kento, du erzählst auch niemanden, wieso du deinen Vater hasst, also wieso sollte ich dir mehr sagen?
Kento: Na, wie war es?
Cibon: S... Siehste das nicht?
Cibon: Dieser ... Typ...ist wirklich ... schnell auf 180, sag ich dir...

...

Guard: So, heute bist du dran. Mitkommen.
Cibon: Es ist nicht zum Ausstehen, was wir hier durchstehen müssen, nur weil dieser alte Sack diesen Mist erzählt!
Cibon: Natürlich sind wir Spione! Spione die den Grenzleuten helfen wollten, diese Truppe zu finden!
Cibon: Gefälschte Räuberbande?! Das ist nicht lache!! Wie können die dem so einen Mist glauben!
Kento: Cibon, die Sache ist schon lange gegessen. Herr Uroto IST ein Ratsmitglied. Sein Wort hinterfragt man besser nicht so schnell.
Cibon: Was auch immer!
Cibon: Wegen so einer Person wird jetzt eine unschuldige Frau im Verhör geschlagen, ich meine...
Guard: Ruhe da drüben! Es ist Schlafenszeit!
Guard: Morgen um 5 Uhr geht es in die Mine. Bleib also besser nicht zu lange wach. Wir werden bald auf dich zurückkommen.
Felcis: Tsk. Nicht wach bleiben. Kein Problem, ich bin ja die Ruhe selbst, in dieser Lage.
Kento: Wer ist da drüben?
Felcis: Darf man hier überhaupt reden?
Kento: Ja, solange es nicht zu laut ist...
Felcis: Felcis ist mein Name... Felcis Kiorta. Gesandter vom Adelsbund und damit offensichtlich Schwerverbrecher in diesem Land.
Cibon: M... Moment... Gesandter vom Adelsbund? Dem farenischen Adelsbund?
Felcis: Genau dieser, mein Junge. Dürfe ich auch eure Namen erfahren?
Kento: Kento...
Cibon: Und ich bin Cibon... Ihr habt vielleicht von diesen Landesverrätern gehört?
Cibon: Ehemalige Soldaten des Briganten-Orden, jetzt Spione im Auftrag von Korzojeno?
Felcis: Spione? Wovon redet ihr? Tut mir Leid, aber die letzten Tage habe ich nicht sonderlich viel von der Welt mitbekommen...
Kento: Was macht überhaupt eine solche Person hier? Weshalb wurdest du... wurdet Ihr eingesperrt?
Felcis: Ihr könnt euch die Formalitäten sparen. Hier bin ich ja anscheinend eh nicht mehr als ein Minenarbeiter, wie jeder andere.
Felcis: Also ja... Wieso wurde ich eingesperrt? Um ehrlich zu sein, frage ich mich das genauso.
Felcis: Alles, was ich wollte, war etwas Unterstützung von den hier anwesenden Soldaten des Briganten- Orden.
Felcis: Stattdessen wurde ich hier eingesperrt. Weil ich von Korzojeno, oder besser gesagt dem farenischen Adelsbund komme.
Felcis: Leute meiner Sorte sind hier in letzter Zeit wohl sehr gefragt. Anscheinend wissen wir etwas, wovon ich selber nichts weiß.
Kento: Du hast also nicht mitbekommen, was sich zuletzt an der Grenze abgespielt hat?
Felcis: Nein. Könnt ihr mich aufklären?

Felcis: Verstehe ich das richtig? IHR seid Spione, die für Korzojeno respektive den farenischen Adelsbund arbeiten? Hier in Brigantia?
Kento: Genauer gesagt sind wir Spione von dieser Truppe aus dem Silvanwald, von der sie denken, dass sie mit Korzojeno zusammenhängt.
Felcis: Ja natürlich. Kaum passiert etwas Böses jenseits der Grenze, ist es der farenische Adelsbund.
Felcis: Es scheint, als habe sich das Vertrauen zwischen uns Nachbarländern seit dem Krieg nicht merkbar verbessert.
Felcis: Für das Protokoll: Ich weiß nichts von irgendeiner militärischen Organisation im Untergrund. Für wie verrückt halten die uns bitte?
Felcis: Der Krieg ist uns eine Lehre gewesen. Wir würden es nicht wagen, uns noch einmal mit Brigantia anzulegen.
Cibon: Ist das so? Wir haben diese Truppe allerdings mit unseren eigenen Augen gesehen! Wir waren Gefangene von ihnen!
Felcis: Ja, das will ich auch nicht anzweifeln, aber der farenische Adelsbund weiß nichts davon.
Felcis: Ich halt es für eher denkbar, dass diese Truppe für Brigantia selber arbeitet.
Cibon: Wie bitte? Was für einen Sinn soll das denn ergeben?
Felcis: Ganz einfach. Brigantia hat ja diese ach so demokratische Regierungsform, euren Rat.
Felcis: Nun, angenommen, wir haben ein paar Ratsmitglieder, die daran interessiert sind, noch etwas mehr von Korzojeno einzunehmen.
Felcis: Dann haben sie aber das Problem, das die Mehrheit der Ratsmitglieder eher für eine friedliche Koexistenz ist.
Felcis: Also wie bekommt man eine offizielle Erlaubnis in Korzojeno einzumarschieren und richtig abzustauben? Nun?
Kento: ... Man täuscht vor, dass Korzojeno eine Bedrohung darstellt, indem man so eine Truppe bildet...
Felcis: Richtig! Ein kluges Köpfchen haben wir hier.
Cibon: W... Was zum Henker! Wieso sollte die Regierung so ein falsches Spiel treiben?
Felcis: Oh, in den hohen Rängen gibt es viel falsches Spiel, glaubt mir das.
Cibon: Aber wieso kommt dann bitte ein Ratsmitglied von Brigantia auf die Idee, uns wegen so einer Truppe einzusperren?
Cibon: Wenn das stimmt, was du sagst, ist es doch gut möglich, dass Herr Uroto selber in der Sache verwickelt war!
Felcis: Nun, vielleicht habt ihr etwas gesehen, was die Sache auffliegen lassen würde.
Felcis: Irgendein Beleg, dass diese Truppe von Brigantia angeheuert ist...
Cibon: Wir haben keinen solchen Beleg! Wir haben gar nichts gesehen! Nicht wahr, Kumpel?
Cibon: ...Kumpel?
Kento: Nein... nicht wirklich.
Kento: Soko? Ist alles in Ordnung?
Soko: Es geht schon... W... Wer sind Sie?
Cibon: Moment... Ihr seid in derselben Zelle?!
Felcis: Kyorta mein Name, Felcis Kyorta. Und mit welcher hübschen Dame hab ich hier die Ehre?
Soko: Noch einer von dieser Sorte...
Felcis: Von welcher Sorte reden Sie?
Cibon: Ja, von welcher Sorte? Und hey, was war das eben mit den Formalitäten, Felcis?
Kento: Das kann ein langer Abend werden...

...

Guard: Wag es nicht nochmal, so spät hier aufzukreuzen! Wenn wir sagen ihr sollt in die Zellen, dann tut ihr das auch und zwar sofort!
Soko: Du kommst etwas spät.
Felcis: Tja, ja. Dieses Gefängnis ist so groß und eine Zelle gleicht der anderen. Ich glaube, ich habe mich etwas verlaufen.
Felcis: Nun, ich denke wir vier wissen bereits, was wir gemeinsam haben, oder?
Cibon: Was sollte ich mit dir gemeinsam haben?
Kento: Ich wüsste da etwas.
Felcis: Ich rede von der Tatsache, dass wir vier hier alle zu Unrecht eingesperrt worden sind.
Soko: Du glaubst also an unsere Unschuld?
Felcis: Natürlich. Ihr vertraut mir doch wohl auch, oder?
Soko: ... Ja, natürlich.
Cibon: Glauben hin oder her, worauf willst du hinaus?
Felcis: Wenn die werten Wächter uns nicht unserer Unschuld entsprechend behandeln wollen, denke ich, sollten wir dem nachhelfen.
Felcis: Ich rede von einem Ausbruchsplan.
Soko: M...Meinst du das ernst? Wir sind hier immerhin in Helnovien. Du weißt doch, wie hier die Sicherheitsmaßnahmen sind.
Felcis: Kommt bitte so nah ran wie möglich und redet leise. Wir wollen schließlich nicht gehört werden...
Felcis: Ich kenne Helnovien, ich kenne dieses Gebäude sogar sehr gut. Wie ihr wisst, war das hier ehemals Gebiet von Korzojeno.
Felcis: Und das ehemalige Schloss von Helnovien steht schon ein gutes Stück länger als 10 Jahre.
Felcis: Sogar die Zauberbarriere, die dieses Schloss so mächtig macht, kam noch von uns.
Felcis: Brigantia hat all das im Krieg geklaut - Verzeihung - "erobert".
Felcis: Und die herausragende Sicherheit dieses Gefängnisses ist hauptsächlich auf unsere großartige Barriere zurück zu führen.
Felcis: In der Tat, sie ist so großartig, dass die Wächter sich komplett darauf verlassen können. Zumindest glauben sie das.
Felcis: Aber nun stelle man sich mal vor, man könnte diese Barriere aufheben.
Felcis: Schaut euch mal diese Gitter hier an, insbesondere die Schlösser. Sieht das eurer Meinung nach stabil aus?
Kento: Nun ja... ich habe schon stabileres gesehen, das ist wahr.
Felcis: Wäre diese Barriere nicht, könnte ein Signum-Kundiger diese Schlösser innerhalb weniger Minuten zum Schmelzen bringen.
Felcis: Was ich sagen will, wenn wir die Barriere aufheben können, kann uns die Flucht gelingen.
Felcis: Und ich weiß, wie man dieses Barriere aufheben kann.
Soko: W... Wie denn?
Felcis: Ich will erstmal euer Wort haben. Ihr werdet mitmachen, oder?
Kento: Ich habe da noch meine Zweifel... Selbst wenn wir die Barriere brechen, werden wir noch genug andere Probleme haben...
Felcis: Ja, wo du Recht hast. Aber ich habe da schon einen Plan im Hinterkopf...
Felcis: Ich denke, am besten schlafen wir alle noch einmal eine Nacht darüber.
Felcis: Ich werde euch dann morgen mehr erzählen, wenn ihr euch entschieden habt, mitzumachen.
Cibon: Da fällt mir auf... Heute wurde keiner von uns verhört, oder?
Soko: Stimmt...Vielleicht haben sie es schon aufgegeben?
Kento: Entweder das, oder dieser Sir Dolaros brauchte mal eine Pause.
(Felcis: ... Sir Dolaros... )
(Felcis: Sir Avarons Versuchs- kaninchen. Das hat mir jetzt noch gefehlt.)

...

Felcis: Endlich ist dieses sinnlose Theater zu Ende...
Cibon: Und? Wie viele hat er dir reingedonnert?
Felcis: Wie bitte?
Cibon: Geschlagen. Er hat dich doch geschlagen, oder?
Felcis: Hm... Ich nehme mal an, ihm war bewusst, wie allergisch Farenia darauf reagiert, wenn man seinen Leuten etwas Böses antut.
Felcis: Ein Gewaltakt in dieser Art hätte ja starke diplomatische Konsequenzen haben können.
Kento: Soll das heißen, dass man sich Farenia zum Feind macht, wenn man dich schlägt?
Felcis: So etwas in der Richtung. Das heißt, dass ist der allgemeine Glaube unter den Leuten.
Felcis: Dummerweise spielt Farenia nicht für all seine Mitglieder diesen Schutzengel...



-= 242 =-
...

Felcis: Also, wie sieht es aus? Werdet ihr mitmachen?
Kento: Wo mitmachen?
Felcis: Du erinnerst dich nicht an das Gespräch von gestern Abend?
Kento: Oh... Doch, Moment... Ja, ich erinnere mich.
Kento: Ich werde mitmachen, solange ich wieder ausschlafen kann, wenn ich mal...
Felcis: Passt auf, was ihr sagt. Wir sind nicht unter uns.
Felcis: Kommt eben mit zur Seite.
Felcis: Also kann ich euch in dieser Sache vertrauen?
Cibon: Auf mich kannst zu zählen.
Soko: ...ja...
Felcis: In Ordnung.
Felcis: Um das "Ding" zu brechen, werde ich bestimmte Sachen benötigen, die es wahrscheinlich in der Mine zu finden gibt.
Felcis: Wo wir das in der Mine genau finden, weiß ich noch nicht. Was aber feststeht ist, dass wir das Zeug aus der Mine schmuggeln müssen.
Felcis: Damit das funktioniert, werden wir bei den Wachen einen guten Ruf benötigen, damit wir nicht unter zuviel Verdacht stehen.
Felcis: Also ihr wisst, was zu tun ist?
Cibon: Japp! Wir müssen gute Minenarbeit leisten!
Felcis: Genau. Und da ich euch dabei nur aufhalten würde, werden wir diesmal getrennte Wege gehen. Ich werde Informationen sammeln.
Soko: In Ordnung, aber pass auf, dass die Sache nicht auffliegt.
Felcis: Das ist in meinem Interesse und ich hoffe bei euch ebenso. Kein Wort davon geht an irgendjemanden weiter. EGAL wen, verstanden?
Cibon: So viel konnten wir uns wohl schon denken.
Felcis: In Ordnung. Dann mal frohes Schaffen in der Mine!
Cibon: Eine clevere Art, sich vor der Arbeit zu drücken.
Kento: Nun ja, den Erzsammler wird er kaum austricksen können. Heute wird er wahrscheinlich wenig Essen bekommen.
Soko: Deine Gedanken drehen sich in letzte Zeit erstaunlich oft um die Thematik Essen, Kento.
Cibon: Was für ein Zufall.

Felcis: Denkt dran: Wir müssen gute Arbeit leisten, damit man uns Dynamit für Sprengungen gibt.
Felcis: Sobald wir das Dynamit haben, sag ich euch, wo wir hinmüssen.
Felcis: Jetzt haben wir zwar unser Dynamit, aber immer noch nicht den Kram, den wir brauchen.
Felcis: Na kommt, das Zeug zu finden, kann doch nicht so schwer sein.
Felcis: Wir haben unser Pulver, so gesehen gibt es kaum noch etwas, wofür sich der Gang in die Mine lohnt...
Kento: Es ist nicht so, dass wir eine Wahl haben.
Felcis: Ach verdammt, stimmt ja. Wir sind Gefangene. Danke, dass du mich dran erinnerst.
Cibon: Vielleicht gibt es noch andere interessante Sachen da unten, die wir rausschmuggeln können.
Felcis: Geht besser kein Risiko ein.
Soko: Oh je... wie lange müssen wir diese Tortur eigentlich noch mitmachen?
Felcis: Leute, es wird Zeit, dass wir hier rauskommen. Je länger wir hier warten, desto ungewisser ist die Zukunft meiner Leute.
Felcis: Außerdem kann ich diese Minenarbeit nicht mehr sehen! Wirklich!
Soko: Dein erstes Argument klang eindeutig selbstloser.

...

Felcis: Na bitte, nun sind wir zu Minenarbeit mit Sprengladung befördert worden!
Felcis: Die Wand, die wir sprengen wollen, befindet sich an einer Stelle entlang der Gleise.
Felcis: Seht einfach zu, dass wir bei der ersten Verzweigung rechts abbiegen. Bei der nächsten dann nach oben, alles klar?
Kento: Ich werd es versuchen...
Felcis: Okay, beim letzten Mal hat das irgendwie nicht so ganz geklappt. Dann halt nochmal.
Felcis: Bei der ersten Abbiegung rechts, bei der zweiten geradeaus nach oben.
Felcis: Also diesmal nicht soviel pennen bei der Fahrt, okay Kento?
Kento: Hey, es ist nicht so, dass ich schlafe...

...

Felcis: Ah, da seid ihr ja endlich. Und wie lief der Tag?
Cibon: So wie halt ein Minentag läuft, wenn man fleißig arbeitet. Aber so etwas kennst du wahrscheinlich gar nicht.
Felcis: Oh, ich war heute sehr fleißig. Was meint ihr, was ich heute alles herausgefunden habe?
Felcis: Kommt eben mit runter...
Felcis: Machen wir es klassisch. Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht.
Felcis: Zuerst die Gute. Ich weiß, wo wir unser Zeug herbekommen können.
Felcis: Und nun die schlechte: Wir brauchen Dynamit!
Soko: Dynamit?!
Felcis: Das bekommen Minenarbeiter, wenn sie besonders gute Arbeit leisten, hab ich gehört.
Felcis: Ihr werdet euch also weiterhin ins Zeug legen müssen.
Cibon: Pff. Wenn's nichts weiter ist.
Felcis: Ich schlage vor, wir gehen erstmal in die Kantine und reden dann nach dem Essen weiter.
Cibon: Ha, für dich Drückeberger wird es wahrscheinlich eh nicht viel zu Essen geben!
Felcis: Diät, mein Freund, Diät...



-= 264 =-
...

Pauamainer Member: Dies ist der Stützpunkt der Pauamainer-Untertage-Brüderschaft!
Pauamainer Member: NUR MITGLIEDER HABEN ZUTRITT!!
Kento: Ja ja, schon verstanden. Hier, wir haben alle Minen-Orden. Können wir durch?
Pauamainer Member: IHR HABT ALLE 8 MINEN-ORDEN GESAMMELT!
Pauamainer Member: IHR HABT ALLE 8 MINEN-ORDEN GESAMMELT! DAMIT SEID ICH NUN OFFIZIELL MITGLIEDER DER PAUAMAINER-UNTERTRAGE-BRÜDERSCHAFT!
Pauamainer Member: IHR HABT ALLE 8 MINEN-ORDEN GESAMMELT! DAMIT SEID ICH NUN OFFIZIELL MITGLIEDER DER PAUAMAINER-UNTERTRAGE-BRÜDERSCHAFT! HERZLICHEN WILLKOMMEN!
Cibon: Juhu, wir sind in der Brüderschaft! Sogar Soko!
Soko: ...
Pauamainer Member: IHR DÜRFT PASSIEREN!
Pauamainer Member: Wenn ihr Mitglieder werden wollt, BRINGT MIR 8 MINEN-ORDEN!!
Kento: Minen-Orden? Ehm... Und wo bekommt man die her?
Pauamainer Member: 8 PAUAMAINER-MITGLIEDER, die in den hintersten Ecken der Mine arbeiten, werden euch die Orden überreichen, WENN IHR SIE ERREICHT!!!
Soko: Muss der Typ immer so laut schreien?
Cibon: Glaubst du wirklich, der Typ kann normal reden?

Pauamainer Member: BESUCHT UNS BALD WIEDER!
Pauamainer Member: HALLO BRÜDER! IHR DÜRFT PASSIEREN!



-= 275 =-
Prisoner: Wir starren hier gerade mit höchstem Interesse jene Wand an, die du gerade zu verdecken vermagst. Verschwinde.

Felcis: Hallo ihr, ich bin noch mal da wegen des Steinchens...
Prisoner: Ich hab dir doch bereits gesagt, dass du den nicht wieder bekommen wirst. Blaublütigem Pack wie dir geben wir mit Sicherheit nichts! Du kennst doch unser Motto!
Felcis: Ja, wir alle kennen es. Wir alle wollen es nicht wieder hö...
Prisoner: WIR STEHLEN VON DEN REICHEN UND GEBEN ES DEN ARMEN! Wir bringen Gerechtigkeit in diese verdorbene Welt, oh ja!
Cibon: Was zum Henker?
Felcis: Ich möchte euch daran erinnern, dass ihr hier in einem Gefängnis seid und herzlich wenig mit diesem Motto anfangen könnt.
Prisoner: Wieso? Ich sehe hier doch gerade einen wunderbaren Anfang dafür! DU bist Adel, bist reich. WIR dagegen sind arm! Also behalten wir deinen Klunker, so einfach ist das!
Soko: Ihr seid doch nicht ganz richtig am Kopf? Ihr haltet euren Diebstahl wegen so einer Statusfrage für gerecht? Das ich nicht lache!
Prisoner: Aber hallo! Eine hübsche Dame haben wir hier. Darf ich mich vorstellen? Robin Llewlynus mein Name.
Soko: Soko Filaja. Was auch immer. Was ist nun mit diesem Stein?
Robin: Ich würde ihn euch herzlich gerne schenken, wenn ich nicht wüsste, dass Ihr mit diesem verkorksten Bonzen rumhängt!
Felcis: Beim farbigen Pfau von Farenia - hier im Gefängnis gibt es keinen Besitz!
Felcis: Ganz abgesehen davon ist euer Motto sowieso nur eine Farce, damit ihr nicht die Wut der Kleinbevölkerung auf euch lastet.
Felcis: Denkt nicht, dass ich nicht schon von euch gehört habe. Ihr teilt das Besitztum auf? Mit Sicherheit.
Felcis: Das erklärt vor allem auch all die Reichtümer, die in eurem Stützpunkt gefunden wurden, als ihr geschnappt wurdet.
Felcis: Ihr gebt vielleicht eine Münze von der Schatzkiste an die ansässigen Bauern, die müssen ja nicht wissen, was ihr habt.
Robin: Erzähl du ruhig deine Geschichten!
Kento: Aber an sich keine schlechte Idee. So kriegt man Unterstützung von den dort ansässigen Leuten, wenn man sie braucht.
Cibon: Haha, was für Schwächlinge! Wahrscheinlich haben sie die Bauern benutzt, um sich bei ihnen vor den Soldaten zu verstecken.
Robin: Jetzt kommt nicht auf falsche Gedanken! Wenn ihr wüsstet, welche adeligen Truppen wir schon alle überfallen und ausgeraubt haben! Die hatten alle ihre Eskorte.
Cibon: Ja ja, man kann ja viel erzählen. Ich wette, selbst wir drei Neuzugänge des Briganten-Orden könnten euch locker wegfegen!
Cibon: In einem Turnierkampf zum Beispiel.
Cibon: Ja ja, man kann ja viel erzählen. Ihr könnt es ja nicht mal mit uns drei Neuzugängen des Briganten-Orden aufnehmen!
Cibon: Ihr erinnert euch noch an den Turnierkampf, oder?
Robin: Ach ja? Versucht es doch! Ihr könnt ja schauen, wo wir im Turnier stehen, die "Rächer der Gerechten"! Ich wette, ihr werdet nicht einen einzigen von uns Dreien besiegen können!
Robin: Ach ja? Bildet euch bloß nichts ein, nur weil ihr zuletzt Erfolg hattet! Wir haben uns lediglich zurückgehalten! Euch können wir jederzeit fertig machen, wetten wir?
Felcis: Mit dem Stein, nehme ich an? Ihr hab ja sonst nicht viel.
Robin: Wie? Stein? Moment!
Felcis: Euer Einsatz. Wir wetten um den Stein. Sollten unsere 3 Ex-Soldaten hier gewinnen, kriegen wir ihn, sonst behaltet ihr ihn.
Robin: Ha! Davon träumt ihr wohl! Auf so etwas lassen wir uns nicht ein.
Cibon: Wie? Habt ihr etwa auf einmal Angst, dass ihr gegen uns verlieren könntet?
Robin: Ha... Ha! Das hättet ihr wohl gerne! In Ordnung, auf die Wette gehen wir ein. Unter einer Bedingung!
Robin: Sollten WIR - wie zu erwarten ist - gewinnen, dann behalten wir den Stein UND eure hübsche Freundin hier, wird uns abends nach der Arbeit "besuchen kommen".
Soko: W..W..W..W..
Soko: W..W..W..W..WIE BITTE?!
Cibon: Ah... Ahahahahahahahahahahah! Seid ihr euch da GANZ sicher?
Felcis: In Ordnung! Die Wette gilt!
Soko: W...WAS?!?! Seid ihr noch ganz...
Kento: Bitte, Soko... halte dich eben etwas zurück...
Felcis: Damit wäre dann wohl alles geregelt. Wir sehen uns in der Arena!
Robin: Haha, mit Freude!
Soko: SAGT MAL, SEID IHR NOCH GANZ DICHT?!?!
Felcis: Woha! Was für ein Temperament, unheimlich!
Soko: Du hast auch allen Grund, dich zu fürchten.
Felcis: Beruhig dich, Soko, beruhig dich! Es wird schon alles gut gehen! Vertrau mir...
Soko: Wie soll hier bitte alles gut gehen? Was passiert, wenn wir verlieren?!
Cibon: Komm Soko, gegen die werden wir nicht verlieren! Dafür wirst du ja wohl schon selber sorgen...
Felcis: Tut mir Leid, aber ich habe in dieser Wette die einzige Möglichkeit gesehen, diesen Stein wieder zu bekommen...
Felcis: Wer weiß, ob wir sie nochmal soweit bekommen hätten, wenn wir wegen dir abgelehnt hätten...
Kento: G... Genau...  Außerdem... selbst wenn wir verlieren sollten, ist alles was die bekommen werden, eine große Menge an... Schmerzen...
Cibon: Du sagst es, Kumpel!
Soko: Wie? Ah...
Soko: Entschuldigung Kento, aber ich konnte das gerade nicht zurückhalten...
Soko: Na gut. Wir werden einfach nicht verlieren. Alles wird gut...
Kento: Übrigens, Felcis, was für ein Stein ist das überhaupt?
Felcis: Dieser Stein enthält besondere Signum-Kräfte. Keine Kräfte, mit denen die etwas anzufangen wüssten...
Felcis: Aber für uns ist dieser Stein absolut notwendig. Ohne diesen werden wir die Barriere nicht brechen können.
Felcis: Sagt aber bitte bloß niemanden etwas davon. Das Ding soll nichts weiter als ein schön funkelnder Stein bleiben.
Cibon: Gebongt! Dann sollten wir zusehen, dass wir diese Eumel im Turnier zur Schnecke machen!
Soko: Ja und wehe wenn nicht! Ich hoffe du erinnerst dich, mit wem du deine Zelle teilst, Felcis!

Robin: Wir sehen uns dann im Turnier, haha!

Robin: Jetzt habt ihr euren Klunker wieder, ich hoffe ihr seid zufrieden! Aber wartet nur ab! Ihr reichen Säcke werdet schon euren Untergang erleben, früher oder später!
Felcis: Ignorieren. Einfach ignorieren...

Prisoner: Wir geben es den Armen, weil sie es wirklich brauchen, oh ja!

Prisoner: Wir stehlen von den Reichen, damit sie weniger reich werden, oh ja!

Saion: Ihr schon wieder. Wir werden uns im Turnier noch wieder sehen, wartet nur ab!
Soko: Was ist da zwischen euch los? Ihr solltet über eure Probleme reden anstatt...
Saion: Unsere Probleme? Was hat das euch zu interessieren? Kümmert euch um euren eigenen Kram!
Kento: Komm Soko, lass es besser...
Saion: Pah! Das ihr ums mal geschlagen habt, heißt gar nichts! Ich fordere Revanche!
Jorn: Regel Nummer Eins der Zinkar- Brüder: Wir lernen nie unsere Lektion!
Saion: Jorn, du hältst gefälligst dein vorlautes Mundwerk!
Saion: Ha! Die Zinkar-Schlächer kommen voran, wie es scheint. Ihr werdet euch schon wundern, wer hier wen schlachtet!
Jorn: Ihr Name wird Programm!
Saion: Halt's Maul, Jorn!
Saion: Platz \v[1886] seid ihr also schon? Nichtmehr lange und unser Kampf steht bevor! Oh ja!
Jorn: Oh Freude.
Saion: Seht ihr? Sogar dieser starrköpfiger Rotschopf von Bruder freut sich auf diesen Kampf!
Jorn: Starrköpfiger Bruder? Jemand muss mir irgendwo einen Spiegel angeklebt haben.
Saion: Was hat das jetzt wieder zu bedeuten?!
Saion: Oh, hallo! Da sind ja die "Zinkar Schlächter"! Ganz schön selbstbewusst bei der Namenswahl, sag ich da nur!
Jorn: Ich fühl mich bereits jetzt wie Frischfleisch.
Saion: Ruhe, Jorn! Du immer mit deiner pessimistischen Art.
Saion: Ha! Und? Welchen Rang habt ihre denn so mittlerweile? Wir warten schon alle ungeduldig auf eure Herausforderung!
Jorn: Tun wir das?
Saion: Wir werden beweisen, dass wir es mit Soldaten des Briganten-Ordens aufnehmen können!
Jorn: Du kannst auch einfach ein paar Wachen angreifen, falls du das beweisen willst.
Saion: Sei gefälligst still, Jorn!

Jorn: ...Lasst mich bitte in Frieden, ja?
Jorn: Ich hoffe ihr habt euren Spaß gehabt. Ihr könnt ja mal versuchen gegen diese Pauamainer anzukommen. Die sind wirklich heftig.
Jorn: Ich muss es wissen, so oft wie Saion gegen die mit uns angegangen ist... Und deren Chef ist sowieso jenseits unserer Grenzen...
Saion: Das ist wieder so typisch für dich! Immer nur am rumheulen und jammern!
Jorn: Nach einem halben Duzend Niederlagen gegen diesen Typen hab ich auch allen Grund dazu!
Jorn: So wie es aussieht, ist bald "Schlachtfest". Und ich dachte diese Ambition würde nur dieses blauhaarige Unheil von Bruder haben.
Jorn: Na wunderbar, ihr kommt unserem Platz immer näher. Ihr meint es wirklich ernst, oder?
Cibon: Na komm, es ist doch nur ein Turnierkampf. Und dein Bruder wollte es nicht anders.
Jorn: Ja, aber ich werd ja in diesen Schlamassel mit rein gezogen. Mich fragt ja keiner!
Soko: Glaub mir, auf unserer Seite ist das nicht unbedingt groß anders.
Cibon: Wie, wo, was? Du hast dich nie richtig beschwert, Soko!
Soko: Na und? Das muss nicht heißen, dass mir der Kram gefällt.
Jorn: He, ich denke dann verstehen wir uns ja.
Jorn: Komm, Soko, wir machen einen Pakt! Wir beide werden während des Kampfes einfach streiken und nichts machen!
Soko: Klingt interessant.
Cibon: Jetzt kommt nicht auf dumme Gedanken!
Jorn: Zinkar-Schlächter... Sehr tolle Namenswahl. Jetzt kann ich die Nacht über nicht mehr ruhig schlafen.
Saion: Du bist so ein Angsthase! Was hat ein Name schon zu bedeuten? Du siehst doch, wie weit wir schon gekommen sind!
Jorn: Was? Angst ist so etwas Wunderbares. Sie hält einem davon ab, blöde Sachen zu machen.
Jorn: Und manche Leute hier könnten wirklich etwas mehr Angst gebrauchen...
Jorn: Ihr müsst euch mit dieser Turniergeschichte wirklich nicht beeilen.
Jorn: Ich bin wirklich froh, wenn mein Bruder mal einen Tag keinen Gegner zum bekämpfen findet...
Soko: Dürfte ich mal fragen, wieso du überhaupt alles mitmachst, was dein Bruder dir auferlegt?
Soko: Ihr scheint da ja nicht sonderlich oft einer Meinung...
Jorn: Nun ja... ehm... wir sind Brüder?
Jorn: Es ist nicht so, das ich Leute kenne, zu denen ich gehen könnte, wenn ich meine Brüder verlasse.
Jorn: Außerdem könnt ihr euch nicht vorstellen, was für ein Theater Saion in diesem Fall machen würde...
Saion: Wovon redet ihr da drüben?
Jorn: Wir diskutieren gerade, ob dein Handeln auf mangelnde Intelligenz oder psychische Störung zurück zu führen ist.
Saion: Was zum... Ich handle genauso so wie wir als Diebesbande zu handeln haben!
Jorn: Ja, über das Thema könnte man wirklich lange diskutieren.

Gurim: ...
Gurim: Glückwunsch zum Sieg.
Cibon: Danke, ihr habt auch gut gekämpft.
Gurim: Wir sehen uns dann im Turnier...
Cibon: Ich bin mal gespannt, ob sich dein Kampfstil mit dieser komischen Waffe verbessert hat.
Kento: Apropos komische Waffen. Kämpfst du eigentlich immer noch mit diesem gefüllten Beutel, Jorn?
Jorn: Den? Niemals! Wir hätten bei weitem nicht genug Gegenstände, um den mit einem soliden Gewicht zu füllen.
Kento: Womit kämpfst du dann?
Jorn: Nunja... Das werdet ihr ja sehen...
Gurim: Hallo...
Soko: Du bist wirklich eine willkommene Abwechslung im Vergleich zu deinen gesprächigen Brüdern.
Gurim: D... Danke...



-= 280 =-
Pauamainer Member: Ah, ein neues Mitglied, wie ich sehe! Großartig! Wir freu'n uns über jeden begeisterten Minenarbeiter! Glück auf!
Pauamainer Member: Wart ihr schon bei meinem Kollegen drüben? Wenn ihr neu hier seid, bekommt ihr nen kleines Geschenk von uns.
Pauamainer Member: Ist euch schon Mal aufgefallen, dass die Schienen in dem Endbereich mit den vielen Klippen eigentlich weiter gehen?
Pauamainer Member: Früher war dort ein großer Minenbereich, von dem wir wegen einem Erdbeben total abgetrennt wurden!
Pauamainer Member: Was meint ihr, wie viel Erz es dort gab?! Eine Sauerei, wirklich.

Kento: Hmpf... Lässt sich nicht verschieben.

Pauamainer Member: Ah, ich sehe! Ihr habt also alle Orden gesammelt und konntet hier rein? Glückwunsch! Damit seid ihr offiziell nun Mitglied der Pauamainer-Untertage-Brüderschaft.
Pauamainer Member: Für Neulinge wie euch haben wir ein Geschenk. Los, geht durch und holt es euch.
Pauamainer Member: Ich hoffe ihr habt genug gute Arbeit geleistet, damit die Wächter euch diesen Fund beim Verlassen durchgehen lassen!
Pauamainer Member: Da wir hier Wächter sind, bleiben wir etwas länger in der Mine, bis wirklich alle Leute weg sind. Ja, wir dürfen das. Ihr solltet jetzt aber besser zurückgehen.

Kento: Hmpf... Lässt sich nicht verschieben.

Pauamainer Member: Hier ist der Bereich der Pauamainer-Veteranen! Schon seid Jahren sind wir ganz oben in der Rangliste des Kampfturniers! Lediglich unser Chef kann uns noch übertrumpfen.
Pauamainer Member: Und daran sieht man mal wieder: Nur wer hart in der Mine arbeitet, kommt weit im Turnier!
Pauamainer Member: Wer hart in der Mine schuftet trainiert seinen Körper und Geist! Das ist besser als jedes Kampftraining!!
Kento: Ehm... ja... Klar...
Pauamainer Member: Hey, es ist Feierabend. Denkt nicht, dass wir hier wegen so etwas verschwinden. Wir gehen hier nicht eher als ihr, vergesst es. Also los, geht schon zurück.
Pauamainer Member: Oh! Ihr seid also die Kollegen die uns im Turnier geschlagen haben! Das war ein großartiger Kampf.
Pauamainer Member: Auf diesem Wege waren wir in der Lage unsere Schwächen zu erkennen und können uns nun weiter verbessern!
Pauamainer Member: Da, nehmt euch den Gegenstand aus der Truhe als Zeichen unserer Dankbarkeit.
Pauamainer Member: Irgendwann werden wir uns im Turnier schon wieder sehen!

Pauamainer Member: Das war wirklich ein guter Kampf! Das war fast noch besser als eine neue, unberührte Erzstelle zu finden!

Pauamainer Member: Ganz große Leistung im Turnier.

Kento: Hmpf... Lässt sich nicht verschieben.

Da Boss: Isch bin hie de Schef. Freid misch, neie Gesischte hie in unsere Briderschafd zu sehe!
Da Boss: Mir alle sind schon lòònge hie in Helnovie. Doch mir sehn uns nisch als Gefangne hie, sondern als harde Arweider!
Da Boss: Ei, un mir mache diese Arweid fir unse Lewwen gern!
Kento: I... Ist das so?
Da Boss: Ah, ihr seid doch die Bruschen, die misch do dadsäschlisch inne Durnier besiegt habd.
Da Boss: Un soga en Mäde had be eich mitgekämpft! Kòòm zu glòòwwen, dass isch misch von dem besiégn lass.
Soko: Ehm... Wie bitte?
Da Boss: Ei jòò, vonna Weile hawwisch mòòl ene Belohnung aasgestelld fir denjenigen, der misch besiegt. Natirlisch nisch offisiell.
Da Boss: Isch dòòcht dadursch wirde Mòòl starge Gäschna komme, awwer gebròòcht hawwet damals nischt soviel. Awwer egal!
Da Boss: Nun habt ihr misch besiegt un ihr begommt den Pres. Dòò, holld ihn eich.
Da Boss: Isch hoffe mir sehe uns nochma im Durnier!