-= 224 =-
...

Announcer: Unser nächster Kampf steht kurz bevor! Der erste Teilnehmer betritt die Arena!
Announcer:  Die ZINKAR-SCHLÄCHTER!
Announcer: Oha! Diese Truppe hat sich ein Ziel gesetzt! Doch dieses ist noch weit entfernt, ein langer Weg durch die Rangliste wartet auf sie!
Announcer: Hoffen wir, dass ihr Name Programm ist!
Announcer: Langsam aber sicher kommen sie ihrem Ziel näher! Werden sie bis zum bitteren Ende durchhalten? Und sind sie ihrem Erzfeind wirklich gewachsen, wenn es mal soweit ist?
Cibon: Und ob wir das sind!
Announcer: Sie wollen Zinkar-Blut sehen! Die Brüder sollten sich in Acht nehmen! Ihr Erzfeind ist auf dem Weg zu ihnen und erscheint schier unaufhaltsam!
Announcer: ... Die REPSBROT-TRUPPE!
Announcer: Diese wäre die erste Backwaren-Truppe, die diese Arena betreten hat! Lasst uns für sie hoffen, dass sie nur für das Brot kämpfen und nicht WIE das Brot!
Announcer: Sie können kämpfen, besser als man von Brot erwarten würde! Doch lasst uns abwarten! Vielleicht findet sich der Gegner mit dem Brotmesser, der ihrem Weg ein Ende setzt!
Cibon: Urgs... der war wirklich schlecht.
Announcer: Das Brot, das von allen gefürchtet wird! Ihre Kruste hart wie Stahl und scharf wie feinste Schmiedkunst. Einen Gegner nach dem anderen sind sie schon im Halse stecken geblieben!
Cibon: Kann jemand diesem Typen sagen, dass er nicht witzig ist?
Announcer: Der BRIGANTEN-STOLZ!
Announcer: ... Briganten ... Stolz?
Announcer: Natürlich! Der Stolz unserer Nation! Hier in unserem Gefängnis! Unsere Vorbildsgefangenen! Wenn doch nur jeder in Brigantia sich so verhalten würde wie unsere bescheidenen Freunde hier!
Announcer: Ohja...WIR WÜRDEN DEN GESAMTEN BRIGANTEN-ORDEN ZU UNSEREN TEILNEHMERN ZÄHLEN! Wäre das nicht großartig?
Cibon: Das war so klar, dass das so ausging...
Soko: Wir werden sehen, wer hier am Ende lacht!
Announcer: Ohja! Unsere Vorbildgefangenen wieder! Sicherlich können wir Stolz sein auf unsere Verräter. Wenn ich es mir recht überlege... sollte es nicht eher KORZOJENOS STOLZ heißen?!
Soko: ... Verdammt...
Cibon: Wirklich eine ausgezeichnete Namenswahl.
Announcer: Sie mögen uns an Korzojeno verkauft haben und unter uns Gefangenen verweilen, aber sie haben uns bewiesen, dass ihre Kampfkunst in der Tat eine Sache ist, auf die man stolz sein kann!
Announcer: Ja, vielleicht sogar ganz Brigantia!
Soko: Wir haben nichts an Korzojeno verkauft, sie wollen es einfach nicht verstehen...
Kento: Wenigstens scheinen sie uns so langsam ernst zu nehmen.
Announcer: Die VERRÄTER!
Announcer: Wenn das nicht unsere Kollegen vom Briganten-Orden sind, die dann doch lieber für unser tückisches Nachbarland arbeiten wollten!
Announcer: Jetzt sind sie hier, in Brigantia, doch ihrem Auftraggeber werden sie nicht mehr helfen können! Das einzige was ihnen bleib, ist zu kämpfen!
Announcer: Und wieder sind sie hier, um zu kämpfen! Offensichtlich gibt es hier nichts interessantes, was es Korzojeno zu berichten gilt!
Soko: ... wie oft wollen sie noch darauf rumhacken?
Announcer: Sie kämpfen, oh ja und wie sie kämpfen! Wir können froh sein, dass sie es hier tun und nicht in einer Schlacht mit unserem Nachbarland unter der Führung Farenias!
Cibon: Der Typ kann auch mächtig froh sein, dass er nicht hier unten steht...
Announcer: Und hier kommt ihr Gegner!
Announcer: Und hier kommt der nächste Gegner!
Announcer: DIE SCHLEIMIGEN!
Announcer: Alle Anfänger in diesem Turnier müssen sich zuerst durch diese Vereinigung von Glibber kämpfen!
Announcer: Zwar sind sie nur selten auf einem höheren Rang als den Letzten und dennoch gab es schon Leute, die unter ihren magischen Flammen und Wasserfontänen zugrunden gingen!
Cibon: Hehe, was für Verlierer, NICHT WAHR Kumpel?
Kento: Sei leise.
Soko: Hä?
Announcer: DAS RUDEL!
Announcer: In der düstersten Region des Silvanwaldes haben wir sie gefunden und es war kein Leichtes, sie hier zur Arena zu bringen!
Announcer: Doch nun sind sie hier und ihren Gegnern werden sie zeigen, wie die Regeln der Wildnis aussehen!
Cibon: Es sind verdammt noch mal nur ein paar Wölfe.
Announcer: DIE BÄRENBRÜDER!
Announcer: Sie sind groß, pelzig und kräftig! Schon viele Waffen sind an ihrem dichten Fell gescheitert. Und sie wissen, wie man zurück schlägt!
Announcer: DIE FEJARSCHLITZER!
Announcer: Zu schade, dass die Teilnehmer hier keine Fejar haben, die sie ihnen abschlitzen könnten. Dennoch sind sie schnell, gewandt und wissen, wie man ihren Gegner einengen kann!
Announcer: DER UNTERTAGE-SCHRECK!
Announcer: Richtig, es sind genau die Biester, die von allen Minenarbeitern hier gefürchtet werden! Nun gehen sie sogar so weit, die Turnierkämpfer zu bedrohen!
Announcer: DIE SCHATTENSCHLEICHER!
Announcer: Sie wissen, wie sie ihren Gegner in den Rücken fallen. Ihre tödliche Technik bringt das Opfer um, bevor dieses irgendetwas bemerkt!
Announcer: Aber schätzt sie nicht falsch ein! Ihre Kampftechnik ist auf offenem Feld genauso tödlich wie in der dunklen Nacht!
Announcer: DIE EXOTEN!
Announcer: Woher sie genau kommen, weiß niemand, aber ihre Kampftechnik sucht ihresgleichen auf dem Kontinent Toras! Ihr Gegner wird sich auf etwas ganz neues Einstellen müssen!
Announcer: DIE RITTER DER NACHT!
Announcer: Ihr mächtiges Auftreten in dunkler Rüstung hat schon so manchen Gegner erzittern lassen! Doch ihre Erscheinung ist kein Schauspiel!
Announcer: Schon viele Gegner sind an ihrer Defensive gescheitert!
Announcer: DIE RÄCHER DER GERECHTEN!
Announcer: Sie stehlen von den Reichen und geben es den Armen, so sagen sie. Zu dumm, dass das es hier im Gefängnis für die Gefangenen kein Besitz gibt!
Announcer: Doch ihr Anführer weiß in der Tat, wie man mit den Bogen umzugehen hat! Ihr Gegner sollte sich in Acht nehmen!
Announcer: DIE ZINKAR-BRÜDER!
Announcer: Diese Truppe ist wahrhaftig schnell nach oben gekommen! Mit ihrer außergewöhnlichen Teamarbeit haben sie es weit gebracht!
Announcer: Mit Dolch, Klaue und Kampfstab haben sie schon vielen Gegnern eine Lektion erteilt!
Announcer: DIE PAUAMAINER-VETERANEN!
Announcer: Schon viele Gegner sind an ihrer tödlichen Erzschürftechnik zu Grunde gegangen! Und wenn dann noch jemand stand, hat er das Feuer ihrer Dynamitpfeile schlucken müssen!
Announcer: DIE CHEF HÖCHSTPERSÖNLICH!
Announcer: Der Anführer der Pauamainer, schon seit Ewigkeiten besetzt er den ersten Rang und er hat nicht vor, ihn abzugeben!
Announcer: Und alle, die ihm diesen Platz in Frage stellen, bekommt als Antwort Erdrutsche und Wirbelstürme entgegen gedonnert! Ein weiterer, epischer Kampf steht uns bevor!
Announcer: Der Anführer der Pauamainer und längster Ranglistenführer unserer Turniergeschichte. Nun wurde er geschlagen und hat seinen ersten Platz verloren.
Announcer: Wird er ihn sich wieder zurück erkämpfen können? Ein weiterer, großer Kampf steht uns bevor!
Announcer: LASST DEN KAMPF BEGINNEN!

Announcer: Die Zinkar-Schlächter schlachten alle Gegner, um ihr finales Opfer zu erreichen! Ein weiterer Sieg für sie!
Announcer: Die Zinkar-Schlächter sind ihrem Ziel ein Schritt näher gekommen! Ein weiterer Sieg. Die Zinkar-Brüder sollten sich bereithalten!
Announcer: Die Repsbrot-Truppe erweist sich halt als wirklich harter Brocken! An dieser Niederlage werden ihre Gegner noch lange zu kauen haben!
Cibon: Oh GOTT...
Announcer: Die Repsbrot-Truppe gewinnt! Was für ein Kampf! Blut und Schweiß sind geflossen und Repskerne geflogen!
Cibon: Was für eine Pfeife!
Announcer: Der Briganten-Stolz hat gewonnen, wie zu erwarten von unseren Vorbildsgefangenen!
Announcer: Der Briganten-Stolz hat gewonnen! Hab ihr toll gemacht! Wir sind alle ganz stolz auf euch.
Cibon: Danke sehr.
Soko: ...
Announcer: Die Verräter sind siegreich! Korzojeno muss es wirklich bereuen, diese fähigen Leute verloren zu haben!
Announcer: Die Verräter haben gewonnen! Korzojeno scheint ein gutes Gespür bei der Auswahl ihrer Spione zu haben!
Announcer: Euer aktueller Rang ist \v[1886]
Announcer: Wie sieht es aus? Seid ihr bereit, es mit einem weiteren Gegner aufzunehmen?
Announcer: Ein Hinweis, da ihr neu seid. Ihr habt keine Möglichkeit, eure Ausrüstung neu zusammen zu stellen oder aufzustocken und ihr werdet nicht geheilt.
Announcer: Ihr könnt euch lediglich mit noch vorhandenen Gegenständen heilen und eure Rüstung wechseln, wenn ihr was zum Wechseln habt.
Announcer: Also, wollt ihr noch mal kämpfen?
Nochmal kämpfen?
Announcer: Unser Sieger ist bereit, es gleich mit einem weiteren Gegner aufzunehmen! Applaus für diesen Teilnehmer!
Announcer: Die Zinkar-Schlächter haben genug für heute. Morgen ist ein neuer Tag! Die Zinkar-Brüder werden schließlich nicht wegrennen!
Announcer: Die Repsbrot-Truppe hat genug für heute. Los! Ihr könnt euch jetzt verkrümmeln!
Cibon: ARGS!
Announcer: Der Briganten-Stolz hat für heute genug geglänzt. Hoffentlich werden wir morgen erneut die Möglichkeit haben, unsere Vorbildgefangenen zu bestaunen!
Announcer: Die Verräter haben für heute genug gekämpft. Nun können sie zurück in ihre Zellen, wo sie hingehören.
Soko: TÖTEN!!!!1
Anmerkung: Dies waren Sokos Gedanken.
Announcer: Dies war der letzte Kampf der Zinkar- Schlächter. Morgen ist ein neuer Tag! Die Zinkar- Brüder werden schließlich nicht wegrennen!
Announcer: Für heute war dies der letzte Kampf der Repsbrot-Truppe. Los! Ihr könnt euch jetzt verkrümmeln!
Cibon: ARGS!
Announcer: Dies war der letzte Kampf des Briganten- Stolz, für heute. Hoffentlich werden wir morgen erneut die Möglichkeit haben, unsere Vorbildgefangenen zu bestaunen!
Announcer: Das war der letzte Kampf der Verräter für heute! Nun können sie zurück in ihre Zellen, wo sie hingehören.
Soko: TÖTEN!!!!1
Anmerkung: Dies waren Sokos Gedanken.
Announcer: Die Zinkar-Schlächter haben verloren. Was für eine Schande! Ob sie so jemals ihren Erzfeind erreichen werden?
Announcer: Die Repsbrot-Truppe wurde geschlagen. Tja, Leute wie euch verspeist man hier zum Frühstück!
Cibon: ...Autsch! Und das sag ich nicht wegen irgendwelchen Wunden!
Announcer: Unsere Vorbildsgefangenen wurden geschlagen! Also wie geht denn so etwas? Wie sollen wir auf so eine Truppe bitte stolz sein?
Announcer: Das war leider nichts! Die Verräter wurden geschlagen! Ja, so etwas sehen wir gerne!



-= 231 =-
...

Cibon: Ich fass es nicht! Wie hast du bitte so eine Portion zusammen bekommen, ohne richtig Erz zu schürfen?
Felcis: Och na ja. Ich hab etwas Erzträger gespielt.
Felcis: Da ich eh hauptsächlich mit Leuten geredet habe, hab ich ihnen angeboten, das Erz für sie zur Sammelstelle zu bringen.
Felcis: Für nur 10% Abzug, der an mich ging, mussten die Leute das Erz nicht selber schleppen.
Felcis: Da sind schon erstaunlich viele darauf eingegangen. Vor allem diese Pauamainer-Kollegen, für die Erzhacken ja der Lebenssinn ist.
Kento: Nicht schlecht.
Cibon: Pah! So etwas nennt man Schnorren!
Felcis: Aber zu etwas anderem. Ich bräuchte gleich mal eure Hilfe, wenn möglich.
Kento: Worum geht es?
Felcis: Für unseren "Plan" benötigen wir noch einen weiteren Gegenstand.
Felcis: Ich hatte diesen Gegenstand noch bei mir, die Wachen hatten ihn glücklicherweise nicht entdeckt.
Felcis: Nur musste ich mein Glück durch ein dummes Ungeschick verderben. Ich habe das Ding verloren.
Cibon: Trottel.
Felcis: Jetzt befindet sich dieser Gegenstand im Besitz von einem Gefangenen, der nicht bereit ist, ihn mir zurück zu geben...
Cibon: Och, hast du nicht freundlich genug gefragt?
Felcis: Ich hätte so freundlich fragen können, wie ich wollte, der Typ hat einfach etwas gegen mich oder eher gegen meine Herkunft.
Soko: Wie bitte?
Felcis: Wir sollten den Typen einfach mal nach dem Essen gemeinsam einen Besuch abstatten. Vielleicht erreichen wir so etwas mehr.
Felcis: Okay, bis wir den Kram aus der Mine haben, wird es wahrscheinlich noch etwas dauern.
Felcis: Na gut, das mit dem Sprengen war heute wohl nichts, aber morgen ist auch noch ein Arbeitstag.
Felcis: Mittlerweile können wir ja versuchen, diesem Robin unser schönes Steinchen abzuknüpfen...
Felcis: Gut, jetzt wo wir unser Pulver haben, brauchen wir nur noch das Steinchen.
Felcis: Über diesen wacht ja im Moment noch unser Proletariat- schützender Grünhut. Wird Zeit, dass wir ihn von dieser Last befreien.
Cibon: Sobald wie es geht! Ich freu mich schon darauf.
Soko: Wir dürfen auf keinen Fall leichtsinnig an diesem Kampf rangehen, verstanden?
Kento: Ja, wir sollten dem Robin diese zusätzlichen Schmerzen ersparen.
Soko: Ihm - und euch ebenfalls.
Cibon: Richtig. Ich kann mir schon gut vorstellen, wie der Typ unser Zögern interpretiert...
Kento: Naja, wenn er uns unterschätzt, kann das nur vom Vorteil sein.
Cibon: Unser Teamname ist Repsbrot-Truppe. Wir werden so oder so unterschätzt.
Soko: Gutes Brot braucht nun mal Zeit, um ordentlich aufzugehen. Robin sollte sich das denken können.
Felcis: Ihr habt euch Repsbrot- Truppe genannt? Eine wahrhaftig köstliche Namenswahl.
Cibon: Hört gefälligst auf damit!
Kento: Ja, solange der Stein bei Robin ist, kann alles Mögliche damit passieren...
Kento: Was wäre, wenn er ihn verliert, jemand ihn stehlt oder die Wächter ihn entdecken?
Felcis: Ich denke mal dieser Robin weiß, wie er seine Schätze hütet. Er hat damit Erfahrung...
Felcis: So wie es aussieht, haben wir alles zusammen. Das heißt, wir können loslegen, sobald ihr bereit dazu seid.
Felcis: Wir müssen das Ganze nicht gleich heute durchziehen, aber zu lange warten sollten wir auch nicht.
Felcis: Ich werde ab heute jeden Feierabend hier in der Kantine rumhängen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid.
Kento: Eine Frage noch, Felcis. Wir sind jetzt in der Lage die Barriere zu brechen, aber was ist mit dem Rest?
Kento: Nur weil die Barriere gebrochen ist, heißt das nicht, dass wird gemütlich rausspazieren können.
Felcis: Da hast du vollkommen Recht. Allerdings habe ich bereits einen Plan, wie wir die Wächter ablenken können.
Felcis: Ich werde euch darin einweisen, wenn wir die Operation starten.
Felcis: Sprecht mich dann in der Kantine an, wenn ihr soweit seid.
Kento: Dieser Felcis hat wirklich seine Art uns immer im letzt möglichen Moment aufzuklären...
Felcis: Nun, wir haben alles beisammen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid, ich warte weiterhin hier oben in der Kantine.
Felcis: Lasst euch nicht zuviel Zeit.

...

Saion: Hmpf! Wir werden unseren Turnierplatz schon wieder zurück gewinnen, wartet nur ab!
Jorn: Ich sehe viele Monate voller grausamer Kämpfe auf mich zu kommen. Jemand hohl mich hier raus, bitte!
Saion: Jorn, wirst du wohl gefälligst aufhören ständig hier rumzujammern?
Saion: Gurim und ich stehen das ganze hier auch durch ohne uns zu beschweren! Also reiß dich gefälligst zusammen!
Jorn: Das du dich gerne zusammenschlagen lässt wissen wir mittlerweile ja alle, und dass Gurim sich nie beschwert ebenso!
Jorn: Niemand zwingt uns dazu, all diese Kämpfe zu machen, hast du daran schon Mal gedacht?
Jorn: Verdammt, mittlerweile würde ich sogar lieber regelmäßig in der Mine arbeiten, anstatt nochmal im Turnier aufzutreten!
Saion: Ich gebe hier mein Bestes, um uns hier einen guten Ruf zu schaffen und uns weiter zu bringen!
Saion: Und alles was du machst, ist meckern, meckern, meckern! Du solltest mir DANKBAR sein, dass ich dich überhaupt mitziehe!
Jorn: DANKBAR?! DU bist schuld, dass wir hier überhaupt erst gelandet sind! Nur weil du damals unbedingt deinen Kampf haben wolltest!
Jorn: Und selbst hier ist Kämpfen das Einzige, woran du denken kannst!
Saion: Ich habe es dir mehrmals gesagt! Dieses Leben liegt uns im Blut! Wir, mit den Nachnamen Zinkar, ziehen niemals den Kürzeren!
Saion: Aber was wunder ich mich überhaupt. Natürlich verstehst du das nicht! Du bist hier ja das SCHWARZE SCHAF von uns Dreien!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf! ZUM GLÜCK!
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen DICKSCHÄLDEL beschert!
Saion: WAS SAGST DU DA?! KOMM SOFORT ZURÜCK!
Cibon: W... Was war das denn jetzt...
Soko: Gurim... Von was hat Jorn da eben gesprochen?
Gurim: ... Ist schon etwas länger her, seit sie so einen Streit hatten...
Gurim: Jorn... ist in Wirklichkeit nur ein Halbbruder von uns... Ist ein kompliziertes Thema...
Gurim: Saion schafft es jedenfalls nicht, über diese Sache hinweg zu sehen...
Gurim: Entschuldigt mich, aber ich sollte wegen den Beiden nach dem Rechten sehen...
Soko: ... Wie es scheint steckt hinter den ganzen Streitereien doch etwas mehr...
Kento: Es ist nicht so, dass wir hier Psychiater spielen müssen. Das ist ihre Angelegenheit und wir sollten uns da nicht einmischen.
Felcis: So mein Freund, wir haben gewonnen, ihr wisst, was das heißt? Her mit dem Klunker.
Robin: Ja, ja. Schon gut. Ihr hattet diesmal Glück gehabt. Euren Stein könnt ihr haben.
Robin: Das nächste Mal, wenn wir uns im Turnier treffen, wird es nicht so einfach für euch!
Pauamainer Member: Das war eine Spitzenleistung von euch heute! Wir haben schon lange keine so guten Gegner mehr gehabt!
Pauamainer Member: Schaut doch mal in unseren Stützpunkt vorbei, wenn ihr schon der Pauamainer- Untertage-Brüderschaft angehört! Wir hätten da vielleicht etwas für euch.

...

Kento: Das... war clever.
Felcis: Mit dem anderen Säckchen wiederholen wir das Spiel, um die Spur bis zur Zelle zu vervollständigen.
Felcis: Heute Nacht werden wir den Effekt auslösen und die Barriere brechen. Dann geht die Flucht los!
Kento: Okay... und was machen wir dann? Nur weil die Barriere weg ist, können wir nicht einfach rausspazieren!
Felcis: Das werden wir auch nicht. Zumindest nicht alleine. Wir werden da alle gemeinsam rausspazieren.
Soko: Wie, zusammen? Meinst du etwa ... die anderen Gefangenen?
Felcis: Genau. Ist die Barriere einmal weg, können wir die Zellen leicht brechen. Wenn wir in Massen fliehen, sind die Wachen überfordert.
Felcis: Nur so haben wir eine Chance zu entkommen.
Soko: Aber... wir können doch nicht einfach all die Gefangenen frei lassen!
Felcis: Ich wusste, dass das kompliziert wird... Schau, Soko, es sind Zeiten wie diese, wo man seinem Ehrenkodex einmal Urlaub geben muss.
Felcis: Wir wurden hier unrechtmäßig eingesperrt, wir werden auch nur unrechtmäßig raus kommen.
Soko: Das sagst du so schön! Wir haben nicht das Recht dazu, über so etwas zu entscheiden! Gefangene sind Gefangene!
Felcis: Wenn das so ist, wieso hast du dem Fluchtplan überhaupt erst zugestimmt? Wir sind auch Gefangene, vergessen?
Felcis: Wie auch immer. Jetzt gibt es kein Zurück mehr. Wir fliehen heute Nacht. Ihr solltet euch bis dahin ausruhen und innerlich vorbereiten.
Felcis: Ich hoffe ich kann auf eure Unterstützung zählen...
Kento: Warte! Ist das wirklich alles? Denkst du das reicht aus, um an den Wachen vorbei zu kommen? Ich hoffe das ist nicht dein Ernst!
Felcis: Da kommt noch mehr. Lasst euch überraschen.
Cibon: Der Typ geht mir echt auf die Nerven! Was ist so schwer daran, einmal Klartext zu reden?!
Kento: Ich kann verstehen, dass er dieses eine Detail verbergen wollte...
Soko: Ich wusste, dass so etwas kommt.
Kento: Er hat Recht... Ohne die Aufruhr wird es weitaus schwerer sein, hier raus zu kommen.
Soko: Ich weiß... Aber müssen wir wirklich so weit gehen? Wie tief wollen wir bitte noch sinken?
Cibon: Bitte Soko, lass uns jetzt nicht im letzten Moment fallen!
Soko: Schon gut... Lasst uns einfach nur hier raus kommen...

Insane Girl: Ah! Da seid ihr ja wieder! Was war denn eben los?
Insane Girl: Naja, wo war ich stehen geblieben... Hm... Achja!
Insane Girl: Ich hab voll Lust drauf, euch in Zukunft zu begleiten. Das ist doch okay, oder?
Kento: Öhhhm... Nunja...
Cibon: Kumpel, RENN!
Cibon: BIST DU DES WAHNSINNS?! Willst du, dass wir alle mit den Nerven zugrunde gehen?
Kento: Die... Die Frage kam so plötzlich und unerwartet! Ich war nicht darauf vorbereitet...
Blondes Mädchen: Oh, hallo! Was macht ihr so hier? Hier ist irgendwie alles so düster und dunkel, nicht?
Cibon: Egal wie düster und dunkel es hier auch sein mag, die Anwesenheit deiner Schönheit alleine lässt jegliche Trostlosigkeit verfliegen!
Blondes Mädchen: Wow! Wie lange ist es her, dass ich so ein tolles Kompliment bekommen habe!
Blondes Mädchen: Die Leute sind hier sonst alle so grummelig und schlecht gelaunt, aber du bist total anders! Voll toll!
Blondes Mädchen: Ich dachte, mit meinem Leben würde es nur noch bergab gehen, seit ich hier gelandet bin.
Blondes Mädchen: Und das nur wegen einem bisschen Diebstahl!
Insane Girl: Dabei wollte ich damit nur zwei anderen Leuten helfen, die total verzweifelt waren.
Insane Girl: Voll blöd! Und jetzt muss ich hier in dieser schrecklichen Mine arbeiten! Das ist voll anstrengend!
Cibon: J... Ja... Wirklich schwere Zeiten hier...
Insane Girl: Ja! Genau das! Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier
Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an
den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal
wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich
gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll
einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den
diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz
über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle...
gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon
ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne
alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne ich eigentlich...
Cibon: Kumpel! Lass uns ja von hier verschwinden!
Kento: ...Wahnsinn. Das DU von einer Frau förmlich weg rennst. Was ich noch alles erleben darf.
Cibon: DA WUNDERST DU DICH!? Dieses Gör hätte innerhalb der nächsten 4 Minuten meine letzten Nerven durchtrennt!
Kento: Naja, du musst zugeben. Sie WAR recht "unterhaltsam".
Cibon: ... das... will ich jetzt überhört haben.

...

Felcis: Nun? Seid ihr bereit?
Kento: Nun haben wir deinen Stein und das Graufunkenpulver... und immer noch keine Ahnung, wie dein Plan aussieht. Es wird Zeit, dass du uns aufklärst.
Felcis: Nun gut... Wie bereits gesagt, ich habe vor die Zauberbarriere zu brechen - und das geht mit diesem Stein und dem Graufunkenpulver.
Felcis: Diese Schutzbarriere wird mit einer Maschine aufrecht erhalten. Sie befindet sich in der Nähe von hier, im 1. Stockwerk dieses Gebäudes.
Felcis: Alles was wir tun müssen, ist diesen Stein in der Nähe von der Maschine zu bringen, um dort seinen Effekt auszulösen.
Soko: Wie löst man den Effekt denn aus? Durch Signum?
Felcis: Ganz genau. Der richtige Zauberspruch und die Bombe detoniert.
Soko: Aber muss man sich dann nicht direkt bei dem Stein befinden? Wie sollen wir zusammen mit dem Stein so nah an die Maschine kommen?
Felcis: Nun, hier kommt das Graufunkenpulver ins Spiel!
Felcis: Graufunkenpulver verstärkt die Wirkung von Signum-Sprüchen, kann aber auch verwendet werden um den Wirkungsbereich auszuweiten.
Felcis: Und wir machen genau das. Mithilfe des Graufunkenpulvers basteln wir uns eine Zündschnur von unserer Zelle bis zum Stein bei der Maschine.
Cibon: So so. Und wie willst du dann bitte das Steinchen zur Maschine bekommen? Oder die Zündschnur ziehen? Wirklich nen toller Plan.
Felcis: Also, also! Nicht gleich Zweifeln hier!
Felcis: In solchen Situationen wissen wir uns vom Adelsbund immer mit dem richtigen Trick zu helfen!
Felcis: Meine Damen und Herren, zwei Säckchen! Beide voller funkelnder Staub doch nur eines mit magischem Steinchen.
Felcis: Verehrte Dame, halten Sie dies bitte für einen Moment.
Soko: Öhm... okay?
Felcis: Das andere Säckchen, jenes mit dem Steinchen innen drin versteckt, versehen wir nun mit einer mystischen Aura....
Felcis: Und jetzt das große Finale! Sehet und staunet!
Kento: Öhm... Felcis? Wo gehst du hin?
Guard: Also... was ist das denn für ein Müll? Ein Säckchen...voller Pulver? Was auch immer es ist, dir gehört es jedenfalls nicht mehr!
Guard: Bleib du mal hier stehen, ich bring das eben kurz Weg.
Cibon: Was... zum Henker war das. Hast du gerade dieses eine Säckchen... unsere ganze Hoffnung...
Cibon: AN DIE WÄCHTER VERLOREN?!
Cibon: Sieht so aus. So ein Pech aber auch.
Cibon: Hör mal! Ich glaube es HACKT?!
Felcis: Beruhige dich, beruhige dich, Cibon! Alles verläuft nach Plan. Was meint ihr, wo dieses Säckchen jetzt hingeht?
Soko: Wahrscheinlich in ein Lager...
Felcis: Ganz genau! Nun weiß ich aus zuversichtlicher Quelle wo genau dieses Lager ist und jetzt ratet mal, was sich direkt darunter befindet?
Cibon: ... Die... Maschine?
Felcis: Bingo!
Kento: Und was ist mit der Zündschnur zu dem Stein?
Felcis: Nun, die wird gerade im Moment gelegt.
Felcis: In Ordnung, lasst euch aber nicht zuviel Zeit.



-= 275 =-
Prisoner: Wir starren hier gerade mit höchstem Interesse jene Wand an, die du gerade zu verdecken vermagst. Verschwinde.

Felcis: Hallo ihr, ich bin noch mal da wegen des Steinchens...
Prisoner: Ich hab dir doch bereits gesagt, dass du den nicht wieder bekommen wirst. Blaublütigem Pack wie dir geben wir mit Sicherheit nichts! Du kennst doch unser Motto!
Felcis: Ja, wir alle kennen es. Wir alle wollen es nicht wieder hö...
Prisoner: WIR STEHLEN VON DEN REICHEN UND GEBEN ES DEN ARMEN! Wir bringen Gerechtigkeit in diese verdorbene Welt, oh ja!
Cibon: Was zum Henker?
Felcis: Ich möchte euch daran erinnern, dass ihr hier in einem Gefängnis seid und herzlich wenig mit diesem Motto anfangen könnt.
Prisoner: Wieso? Ich sehe hier doch gerade einen wunderbaren Anfang dafür! DU bist Adel, bist reich. WIR dagegen sind arm! Also behalten wir deinen Klunker, so einfach ist das!
Soko: Ihr seid doch nicht ganz richtig am Kopf? Ihr haltet euren Diebstahl wegen so einer Statusfrage für gerecht? Das ich nicht lache!
Prisoner: Aber hallo! Eine hübsche Dame haben wir hier. Darf ich mich vorstellen? Robin Llewlynus mein Name.
Soko: Soko Filaja. Was auch immer. Was ist nun mit diesem Stein?
Robin: Ich würde ihn euch herzlich gerne schenken, wenn ich nicht wüsste, dass Ihr mit diesem verkorksten Bonzen rumhängt!
Felcis: Beim farbigen Pfau von Farenia - hier im Gefängnis gibt es keinen Besitz!
Felcis: Ganz abgesehen davon ist euer Motto sowieso nur eine Farce, damit ihr nicht die Wut der Kleinbevölkerung auf euch lastet.
Felcis: Denkt nicht, dass ich nicht schon von euch gehört habe. Ihr teilt das Besitztum auf? Mit Sicherheit.
Felcis: Das erklärt vor allem auch all die Reichtümer, die in eurem Stützpunkt gefunden wurden, als ihr geschnappt wurdet.
Felcis: Ihr gebt vielleicht eine Münze von der Schatzkiste an die ansässigen Bauern, die müssen ja nicht wissen, was ihr habt.
Robin: Erzähl du ruhig deine Geschichten!
Kento: Aber an sich keine schlechte Idee. So kriegt man Unterstützung von den dort ansässigen Leuten, wenn man sie braucht.
Cibon: Haha, was für Schwächlinge! Wahrscheinlich haben sie die Bauern benutzt, um sich bei ihnen vor den Soldaten zu verstecken.
Robin: Jetzt kommt nicht auf falsche Gedanken! Wenn ihr wüsstet, welche adeligen Truppen wir schon alle überfallen und ausgeraubt haben! Die hatten alle ihre Eskorte.
Cibon: Ja ja, man kann ja viel erzählen. Ich wette, selbst wir drei Neuzugänge des Briganten-Orden könnten euch locker wegfegen!
Cibon: In einem Turnierkampf zum Beispiel.
Cibon: Ja ja, man kann ja viel erzählen. Ihr könnt es ja nicht mal mit uns drei Neuzugängen des Briganten-Orden aufnehmen!
Cibon: Ihr erinnert euch noch an den Turnierkampf, oder?
Robin: Ach ja? Versucht es doch! Ihr könnt ja schauen, wo wir im Turnier stehen, die "Rächer der Gerechten"! Ich wette, ihr werdet nicht einen einzigen von uns Dreien besiegen können!
Robin: Ach ja? Bildet euch bloß nichts ein, nur weil ihr zuletzt Erfolg hattet! Wir haben uns lediglich zurückgehalten! Euch können wir jederzeit fertig machen, wetten wir?
Felcis: Mit dem Stein, nehme ich an? Ihr hab ja sonst nicht viel.
Robin: Wie? Stein? Moment!
Felcis: Euer Einsatz. Wir wetten um den Stein. Sollten unsere 3 Ex-Soldaten hier gewinnen, kriegen wir ihn, sonst behaltet ihr ihn.
Robin: Ha! Davon träumt ihr wohl! Auf so etwas lassen wir uns nicht ein.
Cibon: Wie? Habt ihr etwa auf einmal Angst, dass ihr gegen uns verlieren könntet?
Robin: Ha... Ha! Das hättet ihr wohl gerne! In Ordnung, auf die Wette gehen wir ein. Unter einer Bedingung!
Robin: Sollten WIR - wie zu erwarten ist - gewinnen, dann behalten wir den Stein UND eure hübsche Freundin hier, wird uns abends nach der Arbeit "besuchen kommen".
Soko: W..W..W..W..
Soko: W..W..W..W..WIE BITTE?!
Cibon: Ah... Ahahahahahahahahahahah! Seid ihr euch da GANZ sicher?
Felcis: In Ordnung! Die Wette gilt!
Soko: W...WAS?!?! Seid ihr noch ganz...
Kento: Bitte, Soko... halte dich eben etwas zurück...
Felcis: Damit wäre dann wohl alles geregelt. Wir sehen uns in der Arena!
Robin: Haha, mit Freude!
Soko: SAGT MAL, SEID IHR NOCH GANZ DICHT?!?!
Felcis: Woha! Was für ein Temperament, unheimlich!
Soko: Du hast auch allen Grund, dich zu fürchten.
Felcis: Beruhig dich, Soko, beruhig dich! Es wird schon alles gut gehen! Vertrau mir...
Soko: Wie soll hier bitte alles gut gehen? Was passiert, wenn wir verlieren?!
Cibon: Komm Soko, gegen die werden wir nicht verlieren! Dafür wirst du ja wohl schon selber sorgen...
Felcis: Tut mir Leid, aber ich habe in dieser Wette die einzige Möglichkeit gesehen, diesen Stein wieder zu bekommen...
Felcis: Wer weiß, ob wir sie nochmal soweit bekommen hätten, wenn wir wegen dir abgelehnt hätten...
Kento: G... Genau...  Außerdem... selbst wenn wir verlieren sollten, ist alles was die bekommen werden, eine große Menge an... Schmerzen...
Cibon: Du sagst es, Kumpel!
Soko: Wie? Ah...
Soko: Entschuldigung Kento, aber ich konnte das gerade nicht zurückhalten...
Soko: Na gut. Wir werden einfach nicht verlieren. Alles wird gut...
Kento: Übrigens, Felcis, was für ein Stein ist das überhaupt?
Felcis: Dieser Stein enthält besondere Signum-Kräfte. Keine Kräfte, mit denen die etwas anzufangen wüssten...
Felcis: Aber für uns ist dieser Stein absolut notwendig. Ohne diesen werden wir die Barriere nicht brechen können.
Felcis: Sagt aber bitte bloß niemanden etwas davon. Das Ding soll nichts weiter als ein schön funkelnder Stein bleiben.
Cibon: Gebongt! Dann sollten wir zusehen, dass wir diese Eumel im Turnier zur Schnecke machen!
Soko: Ja und wehe wenn nicht! Ich hoffe du erinnerst dich, mit wem du deine Zelle teilst, Felcis!

Robin: Wir sehen uns dann im Turnier, haha!

Robin: Jetzt habt ihr euren Klunker wieder, ich hoffe ihr seid zufrieden! Aber wartet nur ab! Ihr reichen Säcke werdet schon euren Untergang erleben, früher oder später!
Felcis: Ignorieren. Einfach ignorieren...

Prisoner: Wir geben es den Armen, weil sie es wirklich brauchen, oh ja!

Prisoner: Wir stehlen von den Reichen, damit sie weniger reich werden, oh ja!

Saion: Ihr schon wieder. Wir werden uns im Turnier noch wieder sehen, wartet nur ab!
Soko: Was ist da zwischen euch los? Ihr solltet über eure Probleme reden anstatt...
Saion: Unsere Probleme? Was hat das euch zu interessieren? Kümmert euch um euren eigenen Kram!
Kento: Komm Soko, lass es besser...
Saion: Pah! Das ihr ums mal geschlagen habt, heißt gar nichts! Ich fordere Revanche!
Jorn: Regel Nummer Eins der Zinkar- Brüder: Wir lernen nie unsere Lektion!
Saion: Jorn, du hältst gefälligst dein vorlautes Mundwerk!
Saion: Ha! Die Zinkar-Schlächer kommen voran, wie es scheint. Ihr werdet euch schon wundern, wer hier wen schlachtet!
Jorn: Ihr Name wird Programm!
Saion: Halt's Maul, Jorn!
Saion: Platz \v[1886] seid ihr also schon? Nichtmehr lange und unser Kampf steht bevor! Oh ja!
Jorn: Oh Freude.
Saion: Seht ihr? Sogar dieser starrköpfiger Rotschopf von Bruder freut sich auf diesen Kampf!
Jorn: Starrköpfiger Bruder? Jemand muss mir irgendwo einen Spiegel angeklebt haben.
Saion: Was hat das jetzt wieder zu bedeuten?!
Saion: Oh, hallo! Da sind ja die "Zinkar Schlächter"! Ganz schön selbstbewusst bei der Namenswahl, sag ich da nur!
Jorn: Ich fühl mich bereits jetzt wie Frischfleisch.
Saion: Ruhe, Jorn! Du immer mit deiner pessimistischen Art.
Saion: Ha! Und? Welchen Rang habt ihre denn so mittlerweile? Wir warten schon alle ungeduldig auf eure Herausforderung!
Jorn: Tun wir das?
Saion: Wir werden beweisen, dass wir es mit Soldaten des Briganten-Ordens aufnehmen können!
Jorn: Du kannst auch einfach ein paar Wachen angreifen, falls du das beweisen willst.
Saion: Sei gefälligst still, Jorn!

Jorn: ...Lasst mich bitte in Frieden, ja?
Jorn: Ich hoffe ihr habt euren Spaß gehabt. Ihr könnt ja mal versuchen gegen diese Pauamainer anzukommen. Die sind wirklich heftig.
Jorn: Ich muss es wissen, so oft wie Saion gegen die mit uns angegangen ist... Und deren Chef ist sowieso jenseits unserer Grenzen...
Saion: Das ist wieder so typisch für dich! Immer nur am rumheulen und jammern!
Jorn: Nach einem halben Duzend Niederlagen gegen diesen Typen hab ich auch allen Grund dazu!
Jorn: So wie es aussieht, ist bald "Schlachtfest". Und ich dachte diese Ambition würde nur dieses blauhaarige Unheil von Bruder haben.
Jorn: Na wunderbar, ihr kommt unserem Platz immer näher. Ihr meint es wirklich ernst, oder?
Cibon: Na komm, es ist doch nur ein Turnierkampf. Und dein Bruder wollte es nicht anders.
Jorn: Ja, aber ich werd ja in diesen Schlamassel mit rein gezogen. Mich fragt ja keiner!
Soko: Glaub mir, auf unserer Seite ist das nicht unbedingt groß anders.
Cibon: Wie, wo, was? Du hast dich nie richtig beschwert, Soko!
Soko: Na und? Das muss nicht heißen, dass mir der Kram gefällt.
Jorn: He, ich denke dann verstehen wir uns ja.
Jorn: Komm, Soko, wir machen einen Pakt! Wir beide werden während des Kampfes einfach streiken und nichts machen!
Soko: Klingt interessant.
Cibon: Jetzt kommt nicht auf dumme Gedanken!
Jorn: Zinkar-Schlächter... Sehr tolle Namenswahl. Jetzt kann ich die Nacht über nicht mehr ruhig schlafen.
Saion: Du bist so ein Angsthase! Was hat ein Name schon zu bedeuten? Du siehst doch, wie weit wir schon gekommen sind!
Jorn: Was? Angst ist so etwas Wunderbares. Sie hält einem davon ab, blöde Sachen zu machen.
Jorn: Und manche Leute hier könnten wirklich etwas mehr Angst gebrauchen...
Jorn: Ihr müsst euch mit dieser Turniergeschichte wirklich nicht beeilen.
Jorn: Ich bin wirklich froh, wenn mein Bruder mal einen Tag keinen Gegner zum bekämpfen findet...
Soko: Dürfte ich mal fragen, wieso du überhaupt alles mitmachst, was dein Bruder dir auferlegt?
Soko: Ihr scheint da ja nicht sonderlich oft einer Meinung...
Jorn: Nun ja... ehm... wir sind Brüder?
Jorn: Es ist nicht so, das ich Leute kenne, zu denen ich gehen könnte, wenn ich meine Brüder verlasse.
Jorn: Außerdem könnt ihr euch nicht vorstellen, was für ein Theater Saion in diesem Fall machen würde...
Saion: Wovon redet ihr da drüben?
Jorn: Wir diskutieren gerade, ob dein Handeln auf mangelnde Intelligenz oder psychische Störung zurück zu führen ist.
Saion: Was zum... Ich handle genauso so wie wir als Diebesbande zu handeln haben!
Jorn: Ja, über das Thema könnte man wirklich lange diskutieren.

Gurim: ...
Gurim: Glückwunsch zum Sieg.
Cibon: Danke, ihr habt auch gut gekämpft.
Gurim: Wir sehen uns dann im Turnier...
Cibon: Ich bin mal gespannt, ob sich dein Kampfstil mit dieser komischen Waffe verbessert hat.
Kento: Apropos komische Waffen. Kämpfst du eigentlich immer noch mit diesem gefüllten Beutel, Jorn?
Jorn: Den? Niemals! Wir hätten bei weitem nicht genug Gegenstände, um den mit einem soliden Gewicht zu füllen.
Kento: Womit kämpfst du dann?
Jorn: Nunja... Das werdet ihr ja sehen...
Gurim: Hallo...
Soko: Du bist wirklich eine willkommene Abwechslung im Vergleich zu deinen gesprächigen Brüdern.
Gurim: D... Danke...