-= 275 =-
...

Saion: Ihr schon wieder. Wir werden uns im Turnier noch wieder sehen, wartet nur ab!
Soko: Was ist da zwischen euch los? Ihr solltet über eure Probleme reden anstatt...
Saion: Unsere Probleme? Was hat das euch zu interessieren? Kümmert euch um euren eigenen Kram!
Kento: Komm Soko, lass es besser...
Saion: Pah! Das ihr ums mal geschlagen habt, heißt gar nichts! Ich fordere Revanche!
Jorn: Regel Nummer Eins der Zinkar- Brüder: Wir lernen nie unsere Lektion!
Saion: Jorn, du hältst gefälligst dein vorlautes Mundwerk!
Saion: Ha! Die Zinkar-Schlächer kommen voran, wie es scheint. Ihr werdet euch schon wundern, wer hier wen schlachtet!
Jorn: Ihr Name wird Programm!
Saion: Halt's Maul, Jorn!
Saion: Platz \v[1886] seid ihr also schon? Nichtmehr lange und unser Kampf steht bevor! Oh ja!
Jorn: Oh Freude.
Saion: Seht ihr? Sogar dieser starrköpfiger Rotschopf von Bruder freut sich auf diesen Kampf!
Jorn: Starrköpfiger Bruder? Jemand muss mir irgendwo einen Spiegel angeklebt haben.
Saion: Was hat das jetzt wieder zu bedeuten?!
Saion: Oh, hallo! Da sind ja die "Zinkar Schlächter"! Ganz schön selbstbewusst bei der Namenswahl, sag ich da nur!
Jorn: Ich fühl mich bereits jetzt wie Frischfleisch.
Saion: Ruhe, Jorn! Du immer mit deiner pessimistischen Art.
Saion: Ha! Und? Welchen Rang habt ihre denn so mittlerweile? Wir warten schon alle ungeduldig auf eure Herausforderung!
Jorn: Tun wir das?
Saion: Wir werden beweisen, dass wir es mit Soldaten des Briganten-Ordens aufnehmen können!
Jorn: Du kannst auch einfach ein paar Wachen angreifen, falls du das beweisen willst.
Saion: Sei gefälligst still, Jorn!

Jorn: ...Lasst mich bitte in Frieden, ja?
Jorn: Ich hoffe ihr habt euren Spaß gehabt. Ihr könnt ja mal versuchen gegen diese Pauamainer anzukommen. Die sind wirklich heftig.
Jorn: Ich muss es wissen, so oft wie Saion gegen die mit uns angegangen ist... Und deren Chef ist sowieso jenseits unserer Grenzen...
Saion: Das ist wieder so typisch für dich! Immer nur am rumheulen und jammern!
Jorn: Nach einem halben Duzend Niederlagen gegen diesen Typen hab ich auch allen Grund dazu!
Jorn: So wie es aussieht, ist bald "Schlachtfest". Und ich dachte diese Ambition würde nur dieses blauhaarige Unheil von Bruder haben.
Jorn: Na wunderbar, ihr kommt unserem Platz immer näher. Ihr meint es wirklich ernst, oder?
Cibon: Na komm, es ist doch nur ein Turnierkampf. Und dein Bruder wollte es nicht anders.
Jorn: Ja, aber ich werd ja in diesen Schlamassel mit rein gezogen. Mich fragt ja keiner!
Soko: Glaub mir, auf unserer Seite ist das nicht unbedingt groß anders.
Cibon: Wie, wo, was? Du hast dich nie richtig beschwert, Soko!
Soko: Na und? Das muss nicht heißen, dass mir der Kram gefällt.
Jorn: He, ich denke dann verstehen wir uns ja.
Jorn: Komm, Soko, wir machen einen Pakt! Wir beide werden während des Kampfes einfach streiken und nichts machen!
Soko: Klingt interessant.
Cibon: Jetzt kommt nicht auf dumme Gedanken!
Jorn: Zinkar-Schlächter... Sehr tolle Namenswahl. Jetzt kann ich die Nacht über nicht mehr ruhig schlafen.
Saion: Du bist so ein Angsthase! Was hat ein Name schon zu bedeuten? Du siehst doch, wie weit wir schon gekommen sind!
Jorn: Was? Angst ist so etwas Wunderbares. Sie hält einem davon ab, blöde Sachen zu machen.
Jorn: Und manche Leute hier könnten wirklich etwas mehr Angst gebrauchen...
Jorn: Ihr müsst euch mit dieser Turniergeschichte wirklich nicht beeilen.
Jorn: Ich bin wirklich froh, wenn mein Bruder mal einen Tag keinen Gegner zum bekämpfen findet...
Soko: Dürfte ich mal fragen, wieso du überhaupt alles mitmachst, was dein Bruder dir auferlegt?
Soko: Ihr scheint da ja nicht sonderlich oft einer Meinung...
Jorn: Nun ja... ehm... wir sind Brüder?
Jorn: Es ist nicht so, das ich Leute kenne, zu denen ich gehen könnte, wenn ich meine Brüder verlasse.
Jorn: Außerdem könnt ihr euch nicht vorstellen, was für ein Theater Saion in diesem Fall machen würde...
Saion: Wovon redet ihr da drüben?
Jorn: Wir diskutieren gerade, ob dein Handeln auf mangelnde Intelligenz oder psychische Störung zurück zu führen ist.
Saion: Was zum... Ich handle genauso so wie wir als Diebesbande zu handeln haben!
Jorn: Ja, über das Thema könnte man wirklich lange diskutieren.

Gurim: ...
Gurim: Glückwunsch zum Sieg.
Cibon: Danke, ihr habt auch gut gekämpft.
Gurim: Wir sehen uns dann im Turnier...
Cibon: Ich bin mal gespannt, ob sich dein Kampfstil mit dieser komischen Waffe verbessert hat.
Kento: Apropos komische Waffen. Kämpfst du eigentlich immer noch mit diesem gefüllten Beutel, Jorn?
Jorn: Den? Niemals! Wir hätten bei weitem nicht genug Gegenstände, um den mit einem soliden Gewicht zu füllen.
Kento: Womit kämpfst du dann?
Jorn: Nunja... Das werdet ihr ja sehen...
Gurim: Hallo...
Soko: Du bist wirklich eine willkommene Abwechslung im Vergleich zu deinen gesprächigen Brüdern.
Gurim: D... Danke...