-= 223 =-
Soldat vom Briganten-Orden: Oh je, die Schicht um diese Zeit kommt mir immer ewig vor.
Royko: Ähm... Ich glaube, wir müssen hier noch eine Stunde stehen, oder?
Soldat vom Briganten-Orden: Ja, Royko,. ich weiß,. eine Stunde noch...
Royko: Ah... Übrigens, ich hör' die Anderen in letzter Zeit öfters über Korzojeno reden. Weißt du, was da genau los ist?
Soldat vom Briganten-Orden: Wie? Du hast das noch nicht mitbekommen? Du bist wirklich in jeder Hinsicht langsam, kann das sein?
Soldat vom Briganten-Orden: In Korzojeno soll sich eine Armee im Untergrund bilden, sagt man - direkt an der Grenze. Ich weiß nicht, wie viel da genau dran ist, die Geschichte ist recht neu.
Royko: Eine Armee in Korzojeno? ... Was hat das zu bedeuten?
Soldat vom Briganten-Orden: Ja, was will Korzojeno bloß mit einer Armee anfangen? Ich kann es mir nicht vorstellen. Vielleicht eine Parade für den Farenischen Adelsbund?
Royko: Bilden die etwa extra für so etwas eine Armee?!
Soldat vom Briganten-Orden: ... Nein, du Trottel. Korzojeno will uns wahrscheinlich angreifen, was denn bitte sonst?
Royko: Aber der Krieg ist doch gerade erst 10 Jahre her. Wie kann Korzojeno schon jetzt wieder bereit für eine Schlacht sein?
Soldat vom Briganten-Orden: Das frag ich mich auch. Aber wer weiß schon, wie viel an der Geschichte überhaupt dran ist...
Soldat vom Briganten-Orden: Oh, schau mal da vorne. Wir haben ein paar neue Gäste.
Royko: Hö?
Soldat vom Briganten-Orden: Das ist merkwürdig. Die sehen nicht wie das gewöhnliche Pack aus, das sie hier anschleppen. Das scheinen richtige Soldaten zu sein, na so etwas.
Royko: Moment... Die... die kenne ich doch!

Wächter: Macht hier ja keinen Ärger, verstanden?

Wächter: Oh? Was lauft ihr hier noch rum? Normalerweise stürmt ihr Gefangenen nach so einem Arbeitstag doch immer geradezu in die Kantine.
Wächter: Was trödelt ihr hier rum? Die Arbeit wartet. Wer nicht arbeitet, kriegt nichts zu Essen, und wer sich länger Stur stellt erlebt noch viel Schlimmeres.

Gefangener: Seht ihr nicht, dass ich beschäftigt bin? Und nein, ihr arbeitet nicht hier, ihr sollt zur Mine.

Wächter: Gefangene haben hier nichts zu suchen!

Wächter: Hier ist die Lagerhalle, ihr habt hier nichts verloren!

Wächter: Zurück mit euch!

Ater Gefangener: Stört mich bitte nicht...

Wächter: Spätestens wenn die Händler hier eintreffen, habt ihr hier nichts mehr zu suchen. Also ab mit euch zum östlichen Bereich!
Wächter: Na los, auf zur Arbeit! Zur Mine den Ausgang im Norden verwenden, einfach da, wo die Schienen hin führen, klar?

Wächter: Es ist sehr ungewöhnlich, ehemalige Kollegen hier als Gefangene zu haben, aber das heißt nicht, dass ihr anders behandelt werdet.

Wächter: Redet mich nicht an, ich hab' zu tun. Ihr habt hier sowieso nichts zu suchen, oder?
Wächter: Mit euch hab ich nichts zu besprechen. Geht zur Arbeit.

Wächter: Oh, ich würde mich zu dieser Zeit nicht so nah an die Hunde trauen, als Gefangener - Im Moment sind sie besonders hungrig.
Wächter: Habt ihr schon Bekanntschaft mit unseren Wachhunden hier gemacht? Die laufen ein gutes Stück schneller als ihr, also denkt erst gar nicht daran, davon zu laufen.

Wächter: Mist... Meine Schicht endet erst in 2 Stunden, aber die Kämpfe beginnen schon gleich. Ich werde wieder mal das Beste verpassen...
Wächter: Folgt einfach den Schienen, okay?

Gefangener: ...

Gefangener:...Was ist?

Gefangener: Geht mir aus dem Weg.

Gefangener: Du has' die Wachen gehört, oder? Wir soll'n zur Mine.

Gefangene: Was sprichst du mich an? Geh mir aus dem Weg.

Gefangene: Ihr seht hier ziemlich neu aus. In dem Fall merkt euch folgendes: kein - gerede - am - morgen!

Kento: Der... Der Typ schläft noch!
Cibon: Und er findet dennoch den richtigen Weg...

Gefangene: Geht mir aus dem Weg.

Nicht ganz eingelebter Gefangener: Nicht schon wieder... Minenarbeit... Ich hasse es...

Gefangener: Hach! Was für ein herrlicher Morgen, oder? ... Verzieh dich.

Alter Gefangener: ...Oh... Mein Kreuz...

Gefangene: Nicht jetzt!

Gefangener: ...



-= 224 =-
Wächter: Zur Mine geht es in die andere Richtung.

Wächter: Ihr geht dorthin, wo alle anderen hingehen. Mit anderen Worten: Genau in die entgegengesetzte Richtung! Was ist daran so schwer zu verstehen?

Wächter: Ihr sollt zur Mine, nicht hier lang.

Wächter: Bitte habt etwas gnade und bereitet mir am Morgen nicht unnötig Kopfschmerzen. In die andere Richtung, verstanden?

Wächter: Hier geht es nicht durch!

Wächter: Hier geht es nicht durch!

Wächter: Hier geht es nicht durch!

Gefangener: ...

Gefangene: Nicht jetzt!

Nicht ganz eingelebter Gefangener: Nicht schon wieder... Minenarbeit... Ich hasse es...

Gefangene: Geht mir aus dem Weg.

Wächter: Zur Kantine geht den Flur vom Erdgeschoss des Zellengebäudes ganz durch und dann nach rechts.

Gefangener: Manchmal hab ich wirklich das Gefühl, dass eine bessere Ausrüstung im Turnier mehr bringt als Kampftalent.
Gefangener: Wie sonst soll man mir erklären, dass diese Pauamainer Veteranen immer soweit oben sind? Natürlich weil sie verdammt viel Erz schürfen und deshalb viele Turnier-Münzen erhalten!
Gefangener: Und viele Turnier-Münzen bedeuten bessere Ausrüstung, wie ihr ja wahrscheinlich schon wisst.

Wächter: Dieser Bereich darf nur von Turnierkampfteilnehmern betreten werden!

Wächter: Wenn ihr auf den Platz wollt, um zu kämpfen, müsst ihr euch anmelden. Die Anmeldung ist in der Kantine.

Wächter: Zurück mit euch!

Gefangene: Irgendwie hab ich Mitleid mit "Den Schleimigen". Ständig werden sie von x-beliebigen Neueinsteigern nieder geprügelt.
Gefangene: Es gibt sogar einige untere Plätze, die so dreist sind, sie einfach so zu bekämpfen und zu schlagen, obwohl sie im Rang unter ihnen sind! Nur aus Frust, weil sie nicht weiter kommen!
Gefangene: Ich für meinen Teil freu mich über jeden Sieg der Schleimigen, selbst wenn es nur selten passiert!

Gefangener: Ich bin ja mal gespannt, wer sich diesmal durchschlagen wird.

Älterer Gefangener: Es ist immer wieder gut zu sehen, dass es Gefangene gibt, die gegen den Untertage-Schreck ankommen. Das sind nämlich genau die Biester, die auch unten in der Mine lauern.
Älterer Gefangener: So kann man immer hoffen, da unten auch Hilfe zu bekommen, wenn man mal wirklich von so etwas verfolgt wird.
Älterer Gefangener: Am Tageslicht sehen diese Wesen so oder so gleich viel harmloser aus!

Gefangener: Die Exoten sind mein persönliche Favorit hier! Die haben einen so toll überraschenden Kampfstil.
Gefangener: Am Anfang macht es den Anschein, dass sie nichts drauf haben und der Gegner gewinnen wird, aber nach ein paar Runden legen sie dann richtig los!
Gefangener: Viele Gegner sind schon auf diese Taktik reingefallen!

Gefangener: Diese Rächer der Gerechten sind schon ein komischer Verein. Die reden permanent von irgendwelchen gerechten Umverteilungen von Besitztümern.
Gefangener: Diese Typen kamen hier aus Helnovien. Hier gibt es nicht viel umzuverteilen. Seit dem Krieg gibt es hier bis auf sehr wenige Ausnahmen nur arme Menschen.
Gefangener: Aber ihr Bogenschütze hat es drauf, das muss man ihnen lassen. Hab selten so viele Pfeile auf einmal fliegen sehen!

Gefangener: Es kommt nicht sonderlich oft vor, dass "Der Chef" herausgefordert wird, aber wenn es passiert, ist es immer wieder ein Spektakel.
Gefangener: Der Chef kämpft alleine und hat es bisher mit jeder Gruppe locker aufgenommen, die ihn Platz runter bringen wollte.
Gefangener: Zu schade, dass die Pauamainer Veteranen es mittlerweile aufgegeben haben, ihm vom 1. Platz zu jagen.
Gefangener: Aber diese Neuen da, diese Zinkar-Brüder, die versuchen es öfters in letzter Zeit. Die Neueinsteiger bringen wirklich frischen Wind in dieses Turnier!

Gefangener: Diese Schattenschleicher sind wirklich eine Gruppe, denen ich nachts nicht über den Weg laufen will. Die sind schon tagsüber unheimlich und grausam genug!
Gefangener: Und wenn sie mal ihr Nebelgewand auf sich ausführen, sieht ihr Gegner sie so schlecht, als ob es tatsächlich Nacht wäre.

Gefangener: Hehe! Die bisherigen Kämpfe waren ziemlich toll! Es lohnt sich doch immer wieder, dabei zu sein.
Gefangener: Wann geht es endlich los? Ich will nicht noch länger warten...
Kento: Was ist das hier für ein offener Platz? Und was machen die ganzen Leute hier?
Gefangener: Das wisst ihr nicht? Hier finden gleich einige Turnierkämpfe statt. Die gibt es fast täglich. Jeder Gefangene kann dran teilnehmen.
Soko: Aber was soll man bitte davon haben?
Gefangener: Einen Ruf hier im Gefängnis. Leute, die sich gut um Turnier schlagen, werden von den anderen Gefangenen mit höherem Respekt behandelt.
Gefangener: Gleichzeitig ist es eine Unterhaltung für die anderen Gefangenen, die zusehen.
Gefangener: Ich hab' gehört, bevor die Turnierkämpfe eingeführt worden sind, gab es deutlich mehr Aufstände und Probleme mit den Gefangenen.

Gefangener: Diese Turnierkämpfe sind wirklich so ziemlich der einzige Spaß, der uns in diesem Gefängnis bleibt.
Gefangener: Zum Glück gibt es genug Freiwillige, die tatsächlich Lust haben, sich am Feierabend die Köpfe einzuschlagen...

Wächter: Gefangene haben hier nichts zu suchen!

Wächter: Hier geht es nicht durch!

Gefangener: Wie man da drüben sieht, gibt es auch reichlich Wächter, die bei den Turnierkämpfen zusehen.
Gefangener: Einige von uns fragen sich wirklich, ob die das Turnier hauptsächlich für ihre eigene Unterhaltung eingeführt haben...

Gefangener: Ziemlich gute Aussicht von hier oder? Ich würde mich aber nicht zu nah an die Brüstung wagen. Wir hatten schon Fälle, wo Gefangene von hier runter gefallen sind...

Gefangene: Wenn hier mal der Chef kämpft, müsst ihr unbedingt hier oben sein! Wenn der einmal seine Geheimattacke verwendet, spürt man den Wind sogar noch hier oben!

Gefangener: Der Typ da sieht ja sehr edel aus. Wie kommt so etwas hier bitte ins Gefängnis? Und wieso versperrt mir so etwas hier die Sicht?
Gefangener: Wenn hier einmal die Kämpfe richtig losgehen, ist es hier oben oft stark überfüllt. Da bekommt man wirklich Angst, dass man runter fallen könnte...

Gefangener: Diese "Ritter der Nacht" sind ganz schön gerissen, sag ich dir.
Gefangener: Als die meisten Kämpfer dahinter gekommen sind, dass sie sehr anfällig gegen Magie sind, haben sie ihre Taktik geändert.
Gefangener: Jetzt zaubern sie "Spiegelung" auf sich selber! Es ist immer wieder toll anzusehen, wie verdutzt die Zauberer blicken, wenn die ihren Spruch zurückgeschleudert bekommen!

Ansager: Unser nächster Kampf steht kurz bevor! Der erste Teilnehmer betritt die Arena!
Ansager:  Die ZINKAR-SCHLÄCHTER!
Ansager: Oha! Diese Truppe hat sich ein Ziel gesetzt! Doch dieses ist noch weit entfernt, ein langer Weg durch die Rangliste wartet auf sie!
Ansager: Hoffen wir, dass ihr Name Programm ist!
Ansager: Langsam aber sicher kommen sie ihrem Ziel näher! Werden sie bis zum bitteren Ende durchhalten? Und sind sie ihrem Erzfeind wirklich gewachsen, wenn es mal soweit ist?
Cibon: Und ob wir das sind!
Ansager: Sie wollen Zinkar-Blut sehen! Die Brüder sollten sich in Acht nehmen! Ihr Erzfeind ist auf dem Weg zu ihnen und erscheint schier unaufhaltsam!
Ansager: ... Die REPSBROT-TRUPPE!
Ansager: Diese wäre die erste Backwaren-Truppe, die diese Arena betreten hat! Lasst uns für sie hoffen, dass sie nur für das Brot kämpfen und nicht WIE das Brot!
Ansager: Sie können kämpfen, besser als man von Brot erwarten würde! Doch lasst uns abwarten! Vielleicht findet sich der Gegner mit dem Brotmesser, der ihrem Weg ein Ende setzt!
Cibon: Urgs... der war wirklich schlecht.
Ansager: Das Brot, das von allen gefürchtet wird! Ihre Kruste hart wie Stahl und scharf wie feinste Schmiedkunst. Einen Gegner nach dem anderen sind sie schon im Halse stecken geblieben!
Cibon: Kann jemand diesem Typen sagen, dass er nicht witzig ist?
Ansager: Der BRIGANTEN-STOLZ!
Ansager: ... Briganten ... Stolz?
Ansager: Natürlich! Der Stolz unserer Nation! Hier in unserem Gefängnis! Unsere Vorbildsgefangenen! Wenn doch nur jeder in Brigantia sich so verhalten würde wie unsere bescheidenen Freunde hier!
Ansager: Ohja...WIR WÜRDEN DEN GESAMTEN BRIGANTEN-ORDEN ZU UNSEREN TEILNEHMERN ZÄHLEN! Wäre das nicht großartig?
Cibon: Das war so klar, dass das so ausging...
Soko: Wir werden sehen, wer hier am Ende lacht!
Ansager: Ohja! Unsere Vorbildgefangenen wieder! Sicherlich können wir Stolz sein auf unsere Verräter. Wenn ich es mir recht überlege... sollte es nicht eher KORZOJENOS STOLZ heißen?!
Soko: ... Verdammt...
Cibon: Wirklich eine ausgezeichnete Namenswahl.
Ansager: Sie mögen uns an Korzojeno verkauft haben und unter uns Gefangenen verweilen, aber sie haben uns bewiesen, dass ihre Kampfkunst in der Tat eine Sache ist, auf die man stolz sein kann!
Ansager: Ja, vielleicht sogar ganz Brigantia!
Soko: Wir haben nichts an Korzojeno verkauft, sie wollen es einfach nicht verstehen...
Kento: Wenigstens scheinen sie uns so langsam ernst zu nehmen.
Ansager: Die VERRÄTER!
Ansager: Wenn das nicht unsere Kollegen vom Briganten-Orden sind, die dann doch lieber für unser tückisches Nachbarland arbeiten wollten!
Ansager: Jetzt sind sie hier, in Brigantia, doch ihrem Auftraggeber werden sie nicht mehr helfen können! Das einzige was ihnen bleib, ist zu kämpfen!
Ansager: Und wieder sind sie hier, um zu kämpfen! Offensichtlich gibt es hier nichts interessantes, was es Korzojeno zu berichten gilt!
Soko: ... wie oft wollen sie noch darauf rumhacken?
Ansager: Sie kämpfen, oh ja und wie sie kämpfen! Wir können froh sein, dass sie es hier tun und nicht in einer Schlacht mit unserem Nachbarland unter der Führung Farenias!
Cibon: Der Typ kann auch mächtig froh sein, dass er nicht hier unten steht...
Ansager: Und hier kommt ihr Gegner!
Ansager: Und hier kommt der nächste Gegner!
Ansager: DIE SCHLEIMIGEN!
Ansager: Alle Anfänger in diesem Turnier müssen sich zuerst durch diese Vereinigung von Glibber kämpfen!
Ansager: Zwar sind sie nur selten auf einem höheren Rang als den Letzten und dennoch gab es schon Leute, die unter ihren magischen Flammen und Wasserfontänen zugrunden gingen!
Cibon: Hehe, was für Verlierer, NICHT WAHR Kumpel?
Kento: Sei leise.
Soko: Hä?
Ansager: DAS RUDEL!
Ansager: In der düstersten Region des Silvanwaldes haben wir sie gefunden und es war kein Leichtes, sie hier zur Arena zu bringen!
Ansager: Doch nun sind sie hier und ihren Gegnern werden sie zeigen, wie die Regeln der Wildnis aussehen!
Cibon: Es sind verdammt noch mal nur ein paar Wölfe.
Ansager: DIE BÄRENBRÜDER!
Ansager: Sie sind groß, pelzig und kräftig! Schon viele Waffen sind an ihrem dichten Fell gescheitert. Und sie wissen, wie man zurück schlägt!
Ansager: DIE FEJARSCHLITZER!
Ansager: Zu schade, dass die Teilnehmer hier keine Fejar haben, die sie ihnen abschlitzen könnten. Dennoch sind sie schnell, gewandt und wissen, wie man ihren Gegner einengen kann!
Ansager: DER UNTERTAGE-SCHRECK!
Ansager: Richtig, es sind genau die Biester, die von allen Minenarbeitern hier gefürchtet werden! Nun gehen sie sogar so weit, die Turnierkämpfer zu bedrohen!
Ansager: DIE SCHATTENSCHLEICHER!
Ansager: Sie wissen, wie sie ihren Gegner in den Rücken fallen. Ihre tödliche Technik bringt das Opfer um, bevor dieses irgendetwas bemerkt!
Ansager: Aber schätzt sie nicht falsch ein! Ihre Kampftechnik ist auf offenem Feld genauso tödlich wie in der dunklen Nacht!
Ansager: DIE EXOTEN!
Ansager: Woher sie genau kommen, weiß niemand, aber ihre Kampftechnik sucht ihresgleichen auf dem Kontinent Toras! Ihr Gegner wird sich auf etwas ganz neues Einstellen müssen!
Ansager: DIE RITTER DER NACHT!
Ansager: Ihr mächtiges Auftreten in dunkler Rüstung hat schon so manchen Gegner erzittern lassen! Doch ihre Erscheinung ist kein Schauspiel!
Ansager: Schon viele Gegner sind an ihrer Defensive gescheitert!
Ansager: DIE RÄCHER DER GERECHTEN!
Ansager: Sie stehlen von den Reichen und geben es den Armen, so sagen sie. Zu dumm, dass das es hier im Gefängnis für die Gefangenen kein Besitz gibt!
Ansager: Doch ihr Anführer weiß in der Tat, wie man mit den Bogen umzugehen hat! Ihr Gegner sollte sich in Acht nehmen!
Ansager: DIE ZINKAR-BRÜDER!
Ansager: Diese Truppe ist wahrhaftig schnell nach oben gekommen! Mit ihrer außergewöhnlichen Teamarbeit haben sie es weit gebracht!
Ansager: Mit Dolch, Klaue und Kampfstab haben sie schon vielen Gegnern eine Lektion erteilt!
Ansager: DIE PAUAMAINER-VETERANEN!
Ansager: Schon viele Gegner sind an ihrer tödlichen Erzschürftechnik zu Grunde gegangen! Und wenn dann noch jemand stand, hat er das Feuer ihrer Dynamitpfeile schlucken müssen!
Ansager: DIE CHEF HÖCHSTPERSÖNLICH!
Ansager: Der Anführer der Pauamainer, schon seit Ewigkeiten besetzt er den ersten Rang und er hat nicht vor, ihn abzugeben!
Ansager: Und alle, die ihm diesen Platz in Frage stellen, bekommt als Antwort Erdrutsche und Wirbelstürme entgegen gedonnert! Ein weiterer, epischer Kampf steht uns bevor!
Ansager: Der Anführer der Pauamainer und längster Ranglistenführer unserer Turniergeschichte. Nun wurde er geschlagen und hat seinen ersten Platz verloren.
Ansager: Wird er ihn sich wieder zurück erkämpfen können? Ein weiterer, großer Kampf steht uns bevor!
Ansager: LASST DEN KAMPF BEGINNEN!

Ansager: Die Zinkar-Schlächter schlachten alle Gegner, um ihr finales Opfer zu erreichen! Ein weiterer Sieg für sie!
Ansager: Die Zinkar-Schlächter sind ihrem Ziel ein Schritt näher gekommen! Ein weiterer Sieg. Die Zinkar-Brüder sollten sich bereithalten!
Ansager: Die Repsbrot-Truppe erweist sich halt als wirklich harter Brocken! An dieser Niederlage werden ihre Gegner noch lange zu kauen haben!
Cibon: Oh GOTT...
Ansager: Die Repsbrot-Truppe gewinnt! Was für ein Kampf! Blut und Schweiß sind geflossen und Repskerne geflogen!
Cibon: Was für eine Pfeife!
Ansager: Der Briganten-Stolz hat gewonnen, wie zu erwarten von unseren Vorbildsgefangenen!
Ansager: Der Briganten-Stolz hat gewonnen! Hab ihr toll gemacht! Wir sind alle ganz stolz auf euch.
Cibon: Danke sehr.
Soko: ...
Ansager: Die Verräter sind siegreich! Korzojeno muss es wirklich bereuen, diese fähigen Leute verloren zu haben!
Ansager: Die Verräter haben gewonnen! Korzojeno scheint ein gutes Gespür bei der Auswahl ihrer Spione zu haben!
Ansager: Euer aktueller Rang ist \v[1886]
Ansager: Wie sieht es aus? Seid ihr bereit, es mit einem weiteren Gegner aufzunehmen?
Ansager: Ein Hinweis, da ihr neu seid. Ihr habt keine Möglichkeit, eure Ausrüstung neu zusammen zu stellen oder aufzustocken und ihr werdet nicht geheilt.
Ansager: Ihr könnt euch lediglich mit noch vorhandenen Gegenständen heilen und eure Rüstung wechseln, wenn ihr was zum Wechseln habt.
Ansager: Also, wollt ihr noch mal kämpfen?
Nochmal kämpfen?
Ansager: Unser Sieger ist bereit, es gleich mit einem weiteren Gegner aufzunehmen! Applaus für diesen Teilnehmer!
Ansager: Die Zinkar-Schlächter haben genug für heute. Morgen ist ein neuer Tag! Die Zinkar-Brüder werden schließlich nicht wegrennen!
Ansager: Die Repsbrot-Truppe hat genug für heute. Los! Ihr könnt euch jetzt verkrümmeln!
Cibon: ARGS!
Ansager: Der Briganten-Stolz hat für heute genug geglänzt. Hoffentlich werden wir morgen erneut die Möglichkeit haben, unsere Vorbildgefangenen zu bestaunen!
Ansager: Die Verräter haben für heute genug gekämpft. Nun können sie zurück in ihre Zellen, wo sie hingehören.
Soko: TÖTEN!!!!1
Anmerkung: Dies waren Sokos Gedanken.
Ansager: Dies war der letzte Kampf der Zinkar- Schlächter. Morgen ist ein neuer Tag! Die Zinkar- Brüder werden schließlich nicht wegrennen!
Ansager: Für heute war dies der letzte Kampf der Repsbrot-Truppe. Los! Ihr könnt euch jetzt verkrümmeln!
Cibon: ARGS!
Ansager: Dies war der letzte Kampf des Briganten- Stolz, für heute. Hoffentlich werden wir morgen erneut die Möglichkeit haben, unsere Vorbildgefangenen zu bestaunen!
Ansager: Das war der letzte Kampf der Verräter für heute! Nun können sie zurück in ihre Zellen, wo sie hingehören.
Soko: TÖTEN!!!!1
Anmerkung: Dies waren Sokos Gedanken.
Ansager: Die Zinkar-Schlächter haben verloren. Was für eine Schande! Ob sie so jemals ihren Erzfeind erreichen werden?
Ansager: Die Repsbrot-Truppe wurde geschlagen. Tja, Leute wie euch verspeist man hier zum Frühstück!
Cibon: ...Autsch! Und das sag ich nicht wegen irgendwelchen Wunden!
Ansager: Unsere Vorbildsgefangenen wurden geschlagen! Also wie geht denn so etwas? Wie sollen wir auf so eine Truppe bitte stolz sein?
Ansager: Das war leider nichts! Die Verräter wurden geschlagen! Ja, so etwas sehen wir gerne!

Felcis: Oh? Ihr seid auch mal hier oben? Es ist nett, dass die Wächter den Gefangenen hier soviel Freilauf lassen.
Felcis: Auch das Turnier ist recht unterhaltsam, wenn auch etwas barbarisch für meinen Geschmack.

Wächter: ALLE GEFANGENEN SOFORT ZURÜCK IN DIE ZELLEN!
Felcis: Cieoly, das war jetzt wirklich nicht nötig.
Gefangener: Oha, was ist das denn? Ein schöner funkelnder Stein! Neues Diebesgut, har har!
Felcis: Was zum...! Gleich zweimal Pech hintereinander. So war das sicher nicht geplant.

Wächter: ALLE GEFANGENEN SOFORT ZURÜCK IN DIE ZELLEN!
Felcis: So, Cieoly. Du weißt, wo diese Nachricht hingeht, richtig? Verpatz das jetzt bloß nicht.
Felcis: Drück mir die Daumen. Wenn alles gut geht, gebe ich dir morgen etwas Feines zum Naschen. Außerhalb dieser Mauern.



-= 230 =-
Wächter: Was wollt ihr wieder zurückgehen? Ab zur Mine, aber flott!

Wächter: Der Ausgang ist weiter unten. Weiter Rechts habt ihr jetzt nichts zu suchen.

Wächter: Was wollt ihr wieder zurückgehen? Ab zur Mine, aber flott!

Wächter: Was wollt ihr wieder zurückgehen? Ab zur Mine, aber flott!

Gefangener: ...

Gefangener:...Was ist?

Gefangener: Geht mir aus dem Weg.

Gefangener: Du has' die Wachen gehört, oder? Wir soll'n zur Mine.

Gefangene: Was sprichst du mich an? Geh mir aus dem Weg.

Gefangene: Ihr seht hier ziemlich neu aus. In dem Fall merkt euch folgendes: kein - gerede - am - morgen!

Kento: Der... Der Typ schläft noch!
Cibon: Und er findet dennoch den richtigen Weg...

Gefangene: Geht mir aus dem Weg.

Nicht ganz eingelebter Gefangener: Nicht schon wieder... Minenarbeit... Ich hasse es...

Gefangener: Hach! Was für ein herrlicher Morgen, oder? ... Verzieh dich.

Alter Gefangener: ...Oh... Mein Kreuz...

Gefangene: Nicht jetzt!

Gefangener: ...

Wächter: Was steht ihr hier noch rum? Los! Runter und ab zur Mine!

Wächter: Runter mit euch! Kein Rumgetrödel!

Wächter: Geht nach oben und dann nach rechts, um zur Kantine zu kommen.

Wächter: Gähn... Wieso muss das ganze immer so früh sein... Ehm... Oh! Ihr da! Weiter gehen!

Wächter: Ihr wollt zur Kantine, stimmt's? Geht den Gang nach oben und biegt dann nach rechts ab.

Wächter: Zur Kantine geht es erst NACH der Arbeit!

Wächter: Hier geht's nicht durch.

Wächter: Hier geht es jetzt noch nicht durch! Zurück mit euch!

Cibon: Ah, schaut euch mal diese Schlange an!
Kento: Offensichtlich geht es hier zum Essen. Dann stellen wir uns mal an.
Kento: Ich verhungere...
Cibon: Ich hoffe nur die Portionen sind nicht zu klein...
Soko: Du solltest besser nicht zuviel erwarten...
Kento: Hm... diese Wände sind merkwürdig. Seht ihr auch dieses Leuchten?
Cibon: Stimmt... da ist doch etwas... Sag bloß, die Wände sind verzaubert?
Soko: Ja, die Wände von diesem Gefängnis sind mit einem magischen Schutzwall versehen, soweit ich weiß.
Soko: Im Prinzip negiert dieser Schutzwall jegliche Signum-Wirkung an den Wänden.
Soko: Das heißt, Signum kann diese Wände nicht zu Bruch bringen.
Cibon: Oh Mann, wo zur Hölle sind wir hier bloß gelandet?
Soko: Das Gefängnis von Helnovien ist dafür bekannt, dass es äußerst wenig erfolgreiche Fluchtfälle verzeichnet hat.
Soko: Genau der richtige Ort für Verräter des Landes...

Felcis: Entschuldigt mich mal kurz, ich muss da oben eine Kleinigkeit erledigen.
Soko: Was ist denn jetzt schon wieder?
Kento: Egal, das Essen wartet!

Royko: Oh! Da seid ihr ja. Endlich treffe ich euch wieder.
Kento: Ehm, hallo?
Royko: Ich bin Royko! Der Typ von der Brücke. Vom Torasgebirge.
Soko: Royko... Ach so, genau! Ich erinnere mich. Und du bist jetzt hier im Gefängnis?
Royko: Ja, wie ich euch erzählt habe... Aber... Wie seid ihr bitte hier gelandet? Was habt ihr angestellt?
Soko: Wir sind hier zu unrecht eingesperrt! Man hält uns für Landesverräter, aber wir sind keine!
Royko: Diese Spionage-Geschichte habe ich bereits gehört. Ich konnte mir auch nicht vorstellen, dass ihr so etwas machen würdet...
Cibon: Hey, wärst du vielleicht in der Lage, uns irgendwie hier raus zu hohlen?
Royko: Ich euch hier? ... Nein, tut mir Leid. Aus Helnovien zu fliehen ist ziemlich unmöglich...
Royko: Da kann ich als einzelne Wache auch nichts dran ändern.
Kento: Es muss ja nicht gleich fliehen sein. Könntest du nicht ein gutes Wort für uns einlegen, damit man uns wieder freilässt?
Royko: Freilassen? Hier in Helnovien? Die lassen in der Regel keine Leute frei hier...
Soko: Wie bitte?!
Royko: Dass heißt, solange noch Platz im Gefängnis ist oder sie nicht strikt von der Regierung dazu beordert werden...
Royko: Ich als einsame Wache kann da leider nichts dran ändern... Erst recht nicht bei der Führung, die wir im Moment haben...
Kento: Oh, wer ist das denn im Moment?
Royko: ... Wer ist was?
Kento: ... Die Führung...
Royko: Ach so, das ist Sir Dolaros. Der ist noch nicht all zu lange hier, aber wir alle wissen bereits, wie starrköpfig er ist.
Royko: Ihn mit Worten umzustimmen ist meistens ein Ding der Unmöglichkeit...
Kento: Ist das so eine stämmige Person, mit kurzen, blonden Haaren?
Royko: Ja, genau so...
Wächter: Hey, du da drüben! Was redest du mit den Gefangenen? Geh zurück an deinen Posten!
Royko: Z... Zu Befehl!
Royko: Tut mir Leid, ich muss weiter.
Cibon: Bis dann, Kollege...
Cibon: ... Das sind ja wirklich herrliche Aussichten hier...
Soko: Womit haben wir all das verdient...
Kento: So wie es aussieht, werden wir hier von der Führung des Gefängnisses höchstpersönlich verhört.
Kento: Ziemlich merkwürdig eigentlich, dass das kein Untergeordneter macht.

Felcis: So wie es aussieht, haben wir alles zusammen. Das heißt, wir können loslegen, sobald ihr bereit dazu seid.
Felcis: Wir müssen das Ganze nicht gleich heute durchziehen, aber zu lange warten dürfen wir auch nicht.
Felcis: Ich werde ab heute jeden Feierabend hier in der Kantine rumhängen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid.
Kento: Eine Frage noch, Felcis. Wir sind jetzt in der Lage die Barriere zu brechen, aber was ist mit dem Rest?
Kento: Nur weil die Barriere gebrochen ist, heißt das nicht, dass wird gemütlich rausspazieren können.
Felcis: Da hast du vollkommen Recht. Allerdings habe ich bereits einen Plan, wie wir die Wächter ablenken können.
Felcis: Ich werde euch darin einweisen, wenn wir die Operation starten.
Felcis: Sprecht mich dann in der Kantine an, wenn ihr soweit seid.
Kento: Dieser Felcis hat wirklich seine Art uns immer im letzt möglichen Moment aufzuklären...



-= 231 =-
Gefangener: Wenn man mal etwas zu wenig Erz schürft, kriegt man hier gleich weniger Essen. Denen ist komplett egal, wie die körperliche Verfassung von dir ist.
Gefangener: Das heißt: wer alt und schwach ist, kriegt weniger zu essen und wird noch schwächer.

Gefangener: Das Essen hier schmeckt wirklich grausam. Aber Hauptsache, man wird satt.
The food here tastes horrendeous.

Gefangener: Dieses Leuchten der Wände irritiert mich... Ich dachte mit der Zeit würde ich mich dran gewöhnen, aber es lässt einfach nicht nach.
Gefangener: Nachts kann ich deshalb kaum in meiner Zelle schlafen... Wenn ich doch nur etwas hätte, womit ich die Wände abdecken könnte - aber nein, Gefangene haben ja keinen Besitz.

Gefangene: Seid ihr eigentlich schon diesem blonden General über dem Weg gelaufen? Sir Dolaros ist sein Name. Was für ein Mann!
Gefangene: Ich hab gehört, dass er ab und zu bestimmte Gefangene verhört und dabei wirklich hart ran geht...
Gefangene: Hach ja... Ich wünschte, ich wäre mal die Gefangene, die er verhören würde...
Kento: D... Das... Mir fehlen die Worte.
Cibon: ... I... Ich weiß gar nicht wo ich anfangen soll....
Soko: So... So falsch, das ist so falsch!

Gefangener: Ah, die Ex-Soldaten vom Briganten- Orden. Mich wundert es recht wenig, dass bei euch auch noch eine Frau dabei ist.
Gefangener: Das kommt davon, wenn man Geschlechter in Rollen reinsetzt, wo sie einfach nicht reinpassen! Ich würde auch verrückt werden, wenn ich ständig vor dem Herd stehen würde!
Soko: Also... so eine unverschämte Frechheit! Das ich hier im Gefängnis bin, hat in absolut keiner Hinsicht auch nur entfernt mit meinem...
Kento: Ist gut, Soko. Einfach ignorieren, einfach ignorieren.
Gefangener: Lasst mich in Frieden.

Gefangener: Hab ihr schon mitbekommen, dass sie sogar Monster in den Turnierkämpfen teilnehmen lassen? Das sind dann irgendwelche Pseudo-Teams, die von den Wächtern gehalten werden.
Gefangener: Was ich mich allerdings frage... Wo sperren sie die Viecher ein, wenn sie nicht gerade in der Arena sind?

Gefangene: Heute hab ich schon wieder einen dieser ekligen, zaubernden Würmer gesehen, da unten in der Mine. Bei diesem Anblick vergeht mir immer der Appetit für den Rest des Tages.
Kento: Ist dann bei dir noch etwas übrig geblieben?
Soko: Das lässt du schön bleiben, Kento!

Gefangener: Ich war vorher mal in einem Gefängnis in Domarkor - Das waren harte Zeiten. Dort hatte man absolut gar keinen Freilauf und Essen gab es alle 2 bis 3 Tage.
Gefangener: Das hier ist weniger ein Gefängnis als ein Arbeitslager, wenn du mich fragst. Brigantia scheint es wirklich vorrangig um das Eisen zu gehen.

Gefangener: Ich kann all diese Leute, die am Feierabend noch am Turnier teilnehmen oder da zuschauen, wirklich nicht verstehen. Alles was ich will, ist zurück in meine Zelle.

Gefangener: Falls ihr euch fragt, wozu dieses Podest da oben ist - ab und zu stellen sich Wächter dort hin und verkünden irgendwelche Sachen an alle Gefangenen in der Kantine.
Gefangener: Kommt besser nicht auf die Idee, euch selber dort hinzustellen und irgendwelchen Quatsch zu machen. Die Wächter sehen das äußerst ungern.

Gefangener: Jetzt bin ich schon 3 Wochen hier... Ich hasse es, wie konnte ich nur hier landen? Alles was ich getan habe, war etwas Taschendiebstahl...
Gefangener: Und nun bin ich hier und schufte mich zu Tode. Ich vermisse meine Familie...
Soko: Verbrechen müssen halt bestraft werden...
Cibon: Ja, aber so etwas wegen ein bisschen Taschendiebstahl? Findest du nicht, dass das etwas zu weit geht?
Kento: Ich denke, das Problem ist, dass hier alle Gefangenen das gleiche Schicksal erwartet, unabhängig davon, wieso.
Gefangene: Was ich mich allerdings frage... Wo sperren sie die Viecher ein, wenn sie nicht gerade in der Arena sind?

Gefangener: Verdammt, ich hab noch Hunger, aber Nachschlag gibt es nicht! Ich muss härter arbeiten, damit meine Portion größer wird...
Soko: Die Idee, die Gefangen durch die Essensrationen zu motivieren, scheint ja ausgezeichnet zu funktionieren...
Soko: Wie erbärmlich.
Cibon: Morgen werden wir uns besonders ins Zeug legen, nicht wahr, Kumpel?
Kento: Du sagst es! Die Portionen müssen größer werden.
Soko: ... so erbärmlich...

Cibon: ...Das war ja fast gar nichts zu Essen!
Kento: ...Hunger...
Soko: Was sagten sie? Wenn wir schlechte Arbeit in den Mine leisten, kriegen wir kein Essen... Sie meinten das ernst...
Cibon: Wir müssen uns mehr reinhängen, Kumpel, sonst halten wir das nicht lange durch!
Kento: ...Ja...
Cibon: ...Ich bin zwar immer noch hungrig... aber naja, ich denke, ich werd's überleben.
Kento: ...Ich nicht. Heute Abend werde ich verhungern.
Cibon: Reiß dich zusammen, Kumpel! Wenn du unbedingt mehr Essen haben willst, müssen wir uns etwas mehr in der Mine anstrengen.
Soko: Ich fand es war genug... wirklich...
Cibon: He, das war mehr als ich erwartet habe. Also ich bin satt.
Kento: Naja, es sollte reichen... Zum Überleben...
Soko:...Ja, mehr als genug...
Cibon: Woa! Ich bin voll! Hätte mir nie erträumen lassen, dass die uns soviel zu Essen geben!
Cibon: Offensichtlich haben wir sehr gute Arbeit in der Mine geleistet... Ja, so geht das!
Soko: Ohje, ich schaff das alles gar nicht... Das ist zuviel für mich...
Kento: Kann ich den Rest haben?
Soko: Was passiert nun eigentlich? Wir haben späten Nachmittag, werden wir gleich wieder in unsere Zellen eingesperrt und das war es?
Cibon: Hm... ist dir nicht aufgefallen, wie viele Leute da draußen rum standen? Anscheinend ist noch irgendwas da draußen.
????: Sieh mal einer an, wen wir da haben! Was für ein Zufall!
Cibon: W... Was?! Ihr seid auch hier?
Saion: Überrascht euch das? Welches Gefängnis kann uns, die Zinkar- Brüder, schon halten, wenn es nicht das von Helnovien ist?
Saion: Jede andere Zelle würden wir brechen, alle anderen Wachen würden wir austricksen!
Saion: Aber nicht in Helnovien! Dieses Gefängnis ist gerade sicher genug, um uns zu festhalten und nicht weniger!
Jorn: Ihr merkt wahrscheinlich schon, wie verzweifelt er ist. Er ist stolz darauf hier EINGESPERRT zu sein.
Saion: Ruhe, Jorn! Dich hat niemand gefragt!
Saion: Aber ist es nicht ein wunderbarer Zufall, dass wir euch hier treffen? Das Schicksal scheint es gut mit uns zu meinen!
Jorn: Ja genau, nachdem das Schicksal so gütig war, uns hier einzusperren.
Jorn: Das würde ich zumindest sagen, wäre es nicht eher die Blödheit einer bestimmten Person, die dafür verantwortlich zu machen ist.
Saion: Ich sagte du sollst leise sein, Jorn!
Saion: Ihr habt doch sicher schon von dem Kampfturnier gehört, oder?
Saion: Nein? Oh, so neu und grün hinter den Ohren seid ihr also noch?
Saion: Das Kampfturnier ist für die harten Leute hier im Gefängnis! Jeden Feierabend kann jeder teilnehmen, wer will.
Saion: Die Kämpfe werden immer in Gruppen ausgetragen. Am besten bildet ihr die 3er Gruppe, wie wir sie kennen!
Saion: Jede Gruppe hat ihren Rang, Neulinge fangen immer ganz unten an. Ihr könnt dann andere Gruppen mit ähnlichem Rang herausfordern!
Saion: Und das ist genau, worauf ich hinaus will!
Saion: Ausgezeichnet!
Saion: Wir fordern euch heraus! Das heißt, wir würden es gerne machen, allerdings ist euer Rang als Neueinsteiger viel zu niedrig dafür!
Saion: Ihr werdet erstmal im Turnier euren Rang hoch kämpfen müssen, bevor ihr gegen uns antreten könnt!
Saion: Also, ich zähl' auf euch.
Saion: Andererseits kann man uns gleich als Gewinner betrachten, wenn ihr es nicht schafft, unseren Rang zu erreichen!
Soko: Eine Frage... Was... habt ihr eigentlich von diesen Kämpfen?
Soko: Wie... könnt ihr überhaupt Lust auf so ein Theater haben, bei all der Minenarbeit?
Jorn: Glaub mir, ich frag ihn das auch immer wieder und trotzdem zerrt er mich jedes Mal mit in diese Pampe.
Saion: Frauen wie du werden so etwas wahrscheinlich nicht verstehen! Es geht um Ehre und den Beweis von Stärke!
Jorn: Es gibt auch noch einen echten Vorteil: Sie lassen einen sogar hin und wieder die Minenarbeit schwänzen, wenn man gut genug ist.
Saion: ...Ja, aber das ist nebensächlich. Wie auch immer. Ich hoffe ich kann auf euch zählen
Gurim: Eine Frage... wie kommt es eigentlich, dass ihr hier gelandet seit?
Kento: Das ist eine etwas komplizierte Geschichte...
Jorn: Ihr wart doch Soldaten, oder lieg ich falsch? Sagt bloß, ihr seid diese Verräter des Landes, von denen sie alle sprechen.
Soko: Wir haben unser Land nicht verraten! Wir wurden zu unrecht hier eingesperrt...
Cibon: Ein gewisser alter Sack glaubte, in uns bösartige Spione zu sehen, die für Korzojeno arbeiten.
Kento: Und da dieser "alte Sack" ein Ratsmitglied ist, sind wir jetzt hier.
Jorn: Heh. Das ist Schicksal. Ich denke, jeder erlebt mal so etwas. Ich habe dieses Unglück von Bruder und ihr euren alten Sack.
Saion: Was trödelt ihr da unten so rum? Ihr habt nichts mit unseren Erzfeinden zu besprechen!
Jorn: Nimmt diesen Verrückten bitte nicht ernst. Er ist der Einzige, der euch als Erzfeinde ansieht.
Jorn: Ihr seid für ihn nichts weiter als die Entschuldigung für seine eigene Blödheit.
Saion: Jorn!
Jorn: Jaja!
Jorn: Man sieht sich dann.
Soko: Die beiden machen einen wirklich unerwartet anständigen Eindruck...
Kento: Das Übel scheint von diesem Saion zu kommen...
Cibon: Dann frag ich mich aber wirklich, wieso die beiden permanent mit ihm rumhängen.
Kento: Wer weiß das schon, sie werden wohl ihre Gründe haben...
Cibon: Hm, wir sollten uns mal dieses Turnier anschauen!
Soko: Du willst wirklich darauf eingehen...?
Cibon: Wir dürfen hier nicht unseren Kampfgeist verlieren - und das Turnier wird uns dabei helfen!
Cibon: Außerdem hab ich das Verlangen, diesem Saion eines über zu ziehen...
Cibon: Ich meine, komm. DIE und einen höheren Kampfrang als WIR? Das kann doch so nicht bleiben!
Kento: Du lässt dich zu leicht provozieren, Cibon...
Kento: Da fällt mir ein, heute werden sie wahrscheinlich wieder jemanden von uns verhören.
Soko: Stimmt ja...
Kento: Ich hab denen zuletzt einige Geschichten erzählt...
Kento: Ihr solltest darauf achten, dass ihr eure Aussagen darauf aufbauen. Sonst fliegen unsere Lügen auf.
Cibon: Und was dann?
Kento: Dann gibt es Prügel. Sogar während der Minenarbeit, haben sie mir gedroht.
Cibon: Also, was hast du ihnen erzählt?
Soko: Kento, wenn sie unsere Lügen durchschauen, werden sie erst recht denken, dass wir Sachen wissen und verschweigen wollen, oder?
Kento: ... Da könntest du Recht haben...
Soko: Lügen ist immer nur ein temporärer Ausweg. Und die können uns hier Monate lang verhören, wenn sie Lust dazu haben.
Soko: Ihnen die Wahrheit zu sagen, ist vielleicht anfangs härter, aber auf Dauer der einzige Weg, die Verhörungen enden zu lassen.
Cibon: Großartig, jetzt weiß ich ganz ehrlich nicht mehr, was ich machen soll.
Kento: Vielleicht hat Soko recht, es könnte sinnvoller sein, einfach permanent auszusagen, dass man nichts weiß.
Cibon: Ich denke ich werde das entscheiden, wenn es soweit ist. Erzähl einfach mal, was du ihnen gesagt hast.
Soko: Ich frag mich, was draußen so alles passiert. Ob Brigantia mittlerweile diese Truppe gefunden hat?
Kento: Solche Neuigkeiten sollten sich eigentlich schnell ausbreiten, sogar hier im Gefängnis...
Soko: Wenn sie die Truppe entdecken, klärt sich wahrscheinlich auf, dass wir keine Spione sind! Vielleicht kommen wir dann hier raus...
Kento: Naja, wir haben doch gestern gehört, das Gefangene hier in der Regel nicht freigelassen werden.
Kento: Da muss uns schon ein hohes Tier hier rausziehen.
Soko: ...
Cibon: Du könntest wirklich etwas optimistischer sein, Kumpel. Unsere Lage ist so schon verzweifelt genug.
Cibon: Wahrscheinlich werden sie heute dich verhören, Soko.
Soko: Ja...
Kento: Wie wirst du dich nun verhalten?
Soko: Ich weiß es nicht... Macht es wirklich Sinn, ihnen über die ganze Zeit Lügen zu erzählen?
Soko: Wir werden das nicht durchhalten, also zumindest ich nicht...
Soko: Und so wie es aussieht, werden wir hier sobald auch nicht rauskommen...
Kento: Also willst du dich auf Unschuld berufen? Dir ist klar, dass unsere ganzen Lügen damit auffliegen werden.
Kento: Cibon und ich werden dafür Konsequenzen tragen müssen...
Soko: Ich... Das hab ich vergessen...
Cibon: Nimm wegen mir keine Rücksicht, Soko. Die können mich nicht viel mehr verprügeln als letztes Mal.
Kento: Naja, mach einfach, was du für richtig hältst. Wir werden das schon durchstehen.
Kento: Ach ja, Felcis, eine Sache habe ich noch nicht so ganz verstanden.
Kento: Was hat jemand wie du hierzulande, jenseits der Grenze zu suchen? Du sagtest, du wärst ein Gesandter vom Adelsbund...
Felcis: Oh, nun ja, ich hatte einen Untersuchungsauftrag an der Grenze.
Felcis: Es gab in letzter Zeit viele Gerüchte über eine Untergrund- passage, die unter die Grenze hindurch führt.
Felcis: Laut diesen Gerüchten ist diese Passage auf die hier herumstreunenden Räuberbanden zurückzuführen.
Felcis: Ich denke, es ist selbstredend, dass so etwas weder im Interesse von Korzojeno noch von Brigantia ist.
Felcis: Grenzen werden schließlich nicht gebaut, damit man frei drunter durch wandern kann.
Felcis: Also wurde mir ein kleiner Trupp von Soldaten zugeteilt, mit dem ich der Sache auf den Grund gehen sollte.
Felcis: Und in der Tat. Da war eine Passage. Und ihre Ausmaße überstiegen meine Erwartungen um Weiten.
Felcis: Es ist mehr als nur ein kleiner Tunnel. Eher ist es ein großes Höhlensystem, das sich unter der Grenze durchzieht.
Felcis: Groß genug, um dort seine Leute zu verlieren. Genau das passierte mir nämlich, als wir von einer Räuberbande verfolgt wurden.
Felcis: Ich hatte das Glück, am Ende wieder raus zu finden, bin dann allerdings in Brigantia gelandet.
Felcis: Meine Leute waren weiterhin verschollen und da ich nicht der Typ bin, der seine Leute im Stich lässt, wollte ich hier um Hilfe bitten.
Felcis: Und jetzt sitze ich hier. Und alles was ich tun kann, ist hoffen, dass meine Leute von selbst davon gekommen sind.
Cibon: Okay... Das ist ziemlich übel...
Soko: Was denken die sich hier eigentlich? Die können doch nicht jemanden vom Adelsbund einfach so hier einsperren!
Soko: Dafür muss man doch eine Bestätigung von dem Rat bekommen, oder von einem höheren General im Westen, mindestens!
Soko: Das ist Wahnsinn!
Felcis: Nun ja,
Felcis: Nun ja, DAS IST HELNOVIA!!!
Felcis: Nun ja, DAS IST HELNOVIEN, wie mir darüber erzählt wurde.
Felcis: Das Land von Brigantia mit Eigeninitiative! Hier sind die Leute noch voller frischer Ideen!
Felcis: Hier, wo dieser Spielverderber von Rat dank der Blockade des Torasgebirges nicht permanent rummeckern kann.
Felcis: Hätte ich gewusst, dass Korzojeno im Moment so unter Verdacht steht, hätte ich mich keineswegs hier hingewagt.
Felcis: Nun ja, so ist halt das Leben. Wenn ihr mich entschuldigt, ich werde mich hier mal etwas umsehen...
Soko: Schon ein merkwürdiger Zufall, dass wir auf einmal so eine Person treffen...
Cibon: Was meint ihr? Glaubt ihr ihm, dass Korzojeno nichts mit dieser Truppe zu tun hat, sondern Brigantia dahinter steckt?
Soko: Ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand im Rat so etwas planen würde...
Kento: Es ist natürlich im Sinne von diesem Felcis, den Adelsbund von dem Verdacht zu befreien...
Kento: So gesehen ist es gut möglich, dass er uns falsche Tatsachen auftischt...
Cibon: Naja, selbst wenn - macht das für uns einen Unterschied? Wir sitzen hier ja nicht im Rat, sondern in einem Gefängnis.
Soko: Wo du recht hast...
Cibon: Ich fass es nicht! Wie hast du bitte so eine Portion zusammen bekommen, ohne richtig Erz zu schürfen?
Felcis: Och na ja. Ich hab etwas Erzträger gespielt.
Felcis: Da ich eh hauptsächlich mit Leuten geredet habe, hab ich ihnen angeboten, das Erz für sie zur Sammelstelle zu bringen.
Felcis: Für nur 10% Abzug, der an mich ging, mussten die Leute das Erz nicht selber schleppen.
Felcis: Da sind schon erstaunlich viele darauf eingegangen. Vor allem diese Pauamainer-Kollegen, für die Erzhacken ja der Lebenssinn ist.
Kento: Nicht schlecht.
Cibon: Pah! So etwas nennt man Schnorren!
Felcis: Aber zu etwas anderem. Ich bräuchte gleich mal eure Hilfe, wenn möglich.
Kento: Worum geht es?
Felcis: Für unseren "Plan" benötigen wir noch einen weiteren Gegenstand.
Felcis: Ich hatte diesen Gegenstand noch bei mir, die Wachen hatten ihn glücklicherweise nicht entdeckt.
Felcis: Nur musste ich mein Glück durch ein dummes Ungeschick verderben. Ich habe das Ding verloren.
Cibon: Trottel.
Felcis: Jetzt befindet sich dieser Gegenstand im Besitz von einem Gefangenen, der nicht bereit ist, ihn mir zurück zu geben...
Cibon: Och, hast du nicht freundlich genug gefragt?
Felcis: Ich hätte so freundlich fragen können, wie ich wollte, der Typ hat einfach etwas gegen mich oder eher gegen meine Herkunft.
Soko: Wie bitte?
Felcis: Wir sollten den Typen einfach mal nach dem Essen gemeinsam einen Besuch abstatten. Vielleicht erreichen wir so etwas mehr.
Felcis: Okay, bis wir den Kram aus der Mine haben, wird es wahrscheinlich noch etwas dauern.
Felcis: Na gut, das mit dem Sprengen war heute wohl nichts, aber morgen ist auch noch ein Arbeitstag.
Felcis: Mittlerweile können wir ja versuchen, diesem Robin unser schönes Steinchen abzuknüpfen...
Felcis: Gut, jetzt wo wir unser Pulver haben, brauchen wir nur noch das Steinchen.
Felcis: Über diesen wacht ja im Moment noch unser Proletariat- schützender Grünhut. Wird Zeit, dass wir ihn von dieser Last befreien.
Cibon: Sobald wie es geht! Ich freu mich schon darauf.
Soko: Wir dürfen auf keinen Fall leichtsinnig an diesem Kampf rangehen, verstanden?
Kento: Ja, wir sollten dem Robin diese zusätzlichen Schmerzen ersparen.
Soko: Ihm - und euch ebenfalls.
Cibon: Richtig. Ich kann mir schon gut vorstellen, wie der Typ unser Zögern interpretiert...
Kento: Naja, wenn er uns unterschätzt, kann das nur vom Vorteil sein.
Cibon: Unser Teamname ist Repsbrot-Truppe. Wir werden so oder so unterschätzt.
Soko: Gutes Brot braucht nun mal Zeit, um ordentlich aufzugehen. Robin sollte sich das denken können.
Felcis: Ihr habt euch Repsbrot- Truppe genannt? Eine wahrhaftig köstliche Namenswahl.
Cibon: Hört gefälligst auf damit!
Kento: Ja, solange der Stein bei Robin ist, kann alles Mögliche damit passieren...
Kento: Was wäre, wenn er ihn verliert, jemand ihn stehlt oder die Wächter ihn entdecken?
Felcis: Ich denke mal dieser Robin weiß, wie er seine Schätze hütet. Er hat damit Erfahrung...
Felcis: So wie es aussieht, haben wir alles zusammen. Das heißt, wir können loslegen, sobald ihr bereit dazu seid.
Felcis: Wir müssen das Ganze nicht gleich heute durchziehen, aber zu lange warten sollten wir auch nicht.
Felcis: Ich werde ab heute jeden Feierabend hier in der Kantine rumhängen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid.
Kento: Eine Frage noch, Felcis. Wir sind jetzt in der Lage die Barriere zu brechen, aber was ist mit dem Rest?
Kento: Nur weil die Barriere gebrochen ist, heißt das nicht, dass wird gemütlich rausspazieren können.
Felcis: Da hast du vollkommen Recht. Allerdings habe ich bereits einen Plan, wie wir die Wächter ablenken können.
Felcis: Ich werde euch darin einweisen, wenn wir die Operation starten.
Felcis: Sprecht mich dann in der Kantine an, wenn ihr soweit seid.
Kento: Dieser Felcis hat wirklich seine Art uns immer im letzt möglichen Moment aufzuklären...
Felcis: Nun, wir haben alles beisammen. Sagt mir Bescheid, wenn ihr soweit seid, ich warte weiterhin hier oben in der Kantine.
Felcis: Lasst euch nicht zuviel Zeit.
Kento: Wenn wir wirklich dieses Turnier ausprobieren wollen - da unten scheint die Anmeldung zu sein...
Felcis: Dieser Typ befindet sich im obersten Stockwerk des Zellen- gebäudes. Kurz vor dem Eingang zur Terrasse.
Kento: In Ordnung. Lasst uns da mal vorbei schauen.

Wächter: Wählt euren nächsten Gegner.
Wächter: Wollt ihr doch aufhören zu kämpfen?
Wächter: Nagut.
Wächter: In Ordnung. Dann bereitet euch kurz vor.

Der Ergebnis der heutigen Turnierkämpfe.
Saion: Hmpf! Wir werden unseren Turnierplatz schon wieder zurück gewinnen, wartet nur ab!
Jorn: Ich sehe viele Monate voller grausamer Kämpfe auf mich zu kommen. Jemand hohl mich hier raus, bitte!
Saion: Jorn, wirst du wohl gefälligst aufhören ständig hier rumzujammern?
Saion: Gurim und ich stehen das ganze hier auch durch ohne uns zu beschweren! Also reiß dich gefälligst zusammen!
Jorn: Das du dich gerne zusammenschlagen lässt wissen wir mittlerweile ja alle, und dass Gurim sich nie beschwert ebenso!
Jorn: Niemand zwingt uns dazu, all diese Kämpfe zu machen, hast du daran schon Mal gedacht?
Jorn: Verdammt, mittlerweile würde ich sogar lieber regelmäßig in der Mine arbeiten, anstatt nochmal im Turnier aufzutreten!
Saion: Ich gebe hier mein Bestes, um uns hier einen guten Ruf zu schaffen und uns weiter zu bringen!
Saion: Und alles was du machst, ist meckern, meckern, meckern! Du solltest mir DANKBAR sein, dass ich dich überhaupt mitziehe!
Jorn: DANKBAR?! DU bist schuld, dass wir hier überhaupt erst gelandet sind! Nur weil du damals unbedingt deinen Kampf haben wolltest!
Jorn: Und selbst hier ist Kämpfen das Einzige, woran du denken kannst!
Saion: Ich habe es dir mehrmals gesagt! Dieses Leben liegt uns im Blut! Wir, mit den Nachnamen Zinkar, ziehen niemals den Kürzeren!
Saion: Aber was wunder ich mich überhaupt. Natürlich verstehst du das nicht! Du bist hier ja das SCHWARZE SCHAF von uns Dreien!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf!
Jorn: Richtig! Ich bin das schwarze Schaf! ZUM GLÜCK!
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen
Jorn: Ansonsten hätte ich dieses IDIOTENBLUT in mir, das mir jeglichen VERSTAND NIMMT und mir dafür einen DICKSCHÄLDEL beschert!
Saion: WAS SAGST DU DA?! KOMM SOFORT ZURÜCK!
Cibon: W... Was war das denn jetzt...
Soko: Gurim... Von was hat Jorn da eben gesprochen?
Gurim: ... Ist schon etwas länger her, seit sie so einen Streit hatten...
Gurim: Jorn... ist in Wirklichkeit nur ein Halbbruder von uns... Ist ein kompliziertes Thema...
Gurim: Saion schafft es jedenfalls nicht, über diese Sache hinweg zu sehen...
Gurim: Entschuldigt mich, aber ich sollte wegen den Beiden nach dem Rechten sehen...
Soko: ... Wie es scheint steckt hinter den ganzen Streitereien doch etwas mehr...
Kento: Es ist nicht so, dass wir hier Psychiater spielen müssen. Das ist ihre Angelegenheit und wir sollten uns da nicht einmischen.
Felcis: So mein Freund, wir haben gewonnen, ihr wisst, was das heißt? Her mit dem Klunker.
Robin: Ja, ja. Schon gut. Ihr hattet diesmal Glück gehabt. Euren Stein könnt ihr haben.
Robin: Das nächste Mal, wenn wir uns im Turnier treffen, wird es nicht so einfach für euch!
Pauamainer-Mitglied: Das war eine Spitzenleistung von euch heute! Wir haben schon lange keine so guten Gegner mehr gehabt!
Pauamainer-Mitglied: Schaut doch mal in unseren Stützpunkt vorbei, wenn ihr schon der Pauamainer- Untertage-Brüderschaft angehört! Wir hätten da vielleicht etwas für euch.
Chef: Ei jòò, ihr habt mich wirglisch iwwerrascht! Starge Burschen seid ihr!
Chef: Besucht misch doch Mal in unsere Stidsepungd inner Grub! Dòò könnt ihr eisch ne dolle Sache holle!
Cibon: Was für nen Dialekt. Woher der Typ wohl kommt?

Wächter: Durchgang nur für angemeldete Kampfteilnehmer.

Wächter: Wenn ihr am Turnier teilnehmen wollt, meldet euch bei meinem Kollegen am Tisch an.

Wächter: Wenn ihr euch beim Turnier anmelden wollt, redet mich bitte über die Theke an, ja?

Wächter: Im Prinzip können hier Gefangene in Teams gegeneinander antreten. Es gibt eine Rangliste, bei der die erfolgreichsten Teams ganz oben stehen.
Wächter: Jedes Team kann pro Tag maximal 2 Mal gegen ein anderes Team antreten. Ihr könnt nur Teams bekämpfen, die im Rang unter euch sind oder ein bis zwei Ränge höher.
Wächter: Sollte das Team mit dem höheren Rang in einem Kampf verlieren, so sinkt es im Rang hinter den Gewinner.
Wächter: Verliert wiederum der Gegner mit dem tieferen Rang, passiert gar nichts.
Wächter: Was Ausrüstung angeht: Ihr werdet euch diese aussuchen können, aber dazu erfährt ihr mehr im Rüstungsraum, solltet ihr mal kämpfen.

#
Wächter: Ihr seid aber ganz schön schnell. Gerade erst hier angekommen und schon ab in die Arena. Naja, euer Ding.
Wächter: Ich nehmen mal an, dass ihr zu dritt als Team antreten wollt. In dem Fall bräuchte ich einen Teamnamen.
Soko: Wie, einen Teamnamen?
Wächter: Das ist hier üblich so. Denkt nicht, dass sich die Leute eure merkwürdigen Namen merken wollen. Also denkt euch was aus.
Wächter: Wenn ich mich Recht entsinne, wart ihr doch die Truppe, die unser Land hintergangen hat, oder?
Wächter: Wie wäre es dann mit "Die Verräter"? Bei dem Namen werden die Meisten gleich wissen, um wen es geht!
Soko: Niemals!
Cibon: Das wäre ja noch schöner!
Wächter: Schön, schön! Dann denkt euch was Besseres aus. Aber lasst mich nicht zu lange warten oder ich trag meine Idee ein, ob ihr wollt oder nicht.
Cibon: Los, denkt dir was aus, Kumpel!
Kento: Ich weiß nicht...
Soko: Alles ist besser als dieser Name...
Kento: Ehm...
Cibon: ...schneller Kumpel!
Kento: Jetzt, hetzt mich nicht!
Cibon: Wir haben keine Zeit.
Kento: "Repsbrot-Truppe".
Cibon: Was zum Henker?
Kento: Das kommt davon, wenn ihr mich so unter Druck setzt. Wieso kommt eigentlich nichts von eurer Seite?
Soko: "Briganten-Stolz"!
Cibon: Hm...
Kento: Ich weiß nicht, aber so wie das klingt werden die Leute das sehr ironisch auffassen, Soko...
Soko: ...
Cibon: Ich hab es! Wir nennen uns nach unserer Bestimmung! Der Grund, für den wir kämpfen, wieso wir diesen ganzen Kram durchmachen!
Soko: Und das wäre was?
Cibon: "Zinkar-Schlächter"!
Kento: ...Gut... Damit wäre zumindest schon mal klar gestellt, was wir erreichen wollen...
Wächter: Habt ihr Drei es langsam? Also entweder nehmt sagt ihr mir jetzt euren Teamnamen, oder ihr heißt "Die Verräter" und ende.
(Kento: Sieht so aus, als ob ich mich jetzt entscheiden muss.)
Kento: Unser Teamname lautet dann wohl "Zinkar-Schlächter".
Wächter: Zinkar-Schlächter? Ihr wollt also die Zinkar-Brüder überwältigen? Dann habt ihr noch nen weiten Weg zu gehen, denn so weit unten sind die nicht.
Cibon: Wie bitte?
Wächter: Auf dem dritten Platz, um genau zu sein.
Kento: Oha, das ist überraschend.
Cibon: Das muss dringend geändert werden. Was für ein Turnier ist das bitte, wo Typen wie diese soweit oben liegen?
Kento: Unser Teamname wäre dann wohl... "Repsbrot-Truppe"...
Wächter: Wie bitte?
Kento: Repsbrot-Truppe, wie die Backware.
Cibon: Kumpel, das ist doch wohl nicht dein Ernst, oder? Wie sollen die uns mit so einem Namen bitte ernst nehmen?
Kento: Wenn sie uns nicht ernst nehmen, werden sie uns unterschätzen und das wäre doch vorteilhaft.
Cibon: ...Nein! Das wäre absolut schwachsinnig!
Wächter: Was auch immer! Wenn ihr Repsbrot-Truppe heißen wollt, dann heißt ihr auch so. Eingetragen
Wächter: Damit wärt ihr die erste Truppe in der Geschichte dieses Gefängnis, die sich nach etwas Essbarem benennt.
Soko: Ganz große Klasse.
Kento: Ich mag Repsbrot...
Kento: Unser Teamname wäre dann wohl "Briganten-Stolz".
Cibon: Ehm... Bist du dir sicher, Kento?
Soko: Die Leute sollen wissen, dass wir uns so verhalten haben, wie es Soldaten des Briganten-Orden tun sollten!
Wächter: Briganten...Stolz? ...
Wächter: Wuahahahahahahahahahahahahahahahahaha! So etwas hab ich noch nicht erlebt!
Wächter: Briganten Stolz! Und das in einem Gefängnis! In Brigantia! Darauf kann Brigantia Stolz sein, ohja!
Soko: ... Hey, wir wurden zu unrecht hier eingesperrt!
Wächter: Haha, ja. Das würden hier viele behaupten!
Cibon: Tolle Wahl hast du da getroffen, Kumpel...
Soko: Ich finde es gut. Es zeigt, dass du noch an unsere Unschuld glaubst, Kento.
(Kento: Ich fand lediglich die Selbstironie des Namens interessant, aber ich sag besser nichts...)
Kento: Ich... kann mich nicht entscheiden. Also nehmen wir "Die Verräter".
Soko: Kento! Wieso tust du das?! Jeder anderer Name wäre besser gewesen, selbst Repsbrot-Truppe!
Cibon: Ja... selbst Repsbrot- Truppe... okay vielleicht auch nicht, aber verdammt, was ist mit Zinkar-Schlächter?!
Wächter: Ha, ich wusste doch, dass es zu euch passt. "Die Verräter". Eingetragen und angeschlossen.
Soko: Nein! Wir wollen nicht diesen Namen!
Wächter: Seh' ich so aus, als ob ich Lust hätte diesen Eintrag noch mal zu korrigieren? Die Sache ist beschlossen, also hört auf rumzujammern.
Kento: Manchmal ist am besten, einfach mit dem Fluss zu gehen, Soko.
Kento: Wenn die Leute uns hier alle für Verräter halten, wird ein Teamname daran nichts ändern.
Soko: ... Dennoch, du hättest irgendwas anderes wählen können...
Wächter: Nun gut. Jetzt wo ihr angemeldet seid, könnt ihr euren ersten Kampf machen.
Wächter: Hier ist die Rangliste. Wenn ihr kämpfen wollt, wählt euren Gegner aus.
Wächter: Ihr könnt nur Teams bekämpfen, die im Rang unter euch sind oder ein bis zwei Ränge höher.
#
Guardian: But you're pretty quick. Just arrived here and off to the arena. Well, your thing.
Guardian: I assume that the three of you want to compete as a team. In that case, I would need a team name.
Soko: How, a team name?
Guardian: This is common here. Don't think people want to remember your strange names. So come up with something.
Guardian: If I remember correctly, you were the force that cheated our country, right?
Guardian: How about "The Traitors"? With the name, most of you will know who it is!
Soko: Never!
Cibon: That would be even nicer!
Guardian: Beautiful, beautiful! Then think of something better. But don't let me wait too long or I'll write down my idea whether you like it or not.
Cibon: Come on, come up with something, buddy!
Kento: I don't know ...
Soko: Anything is better than this name ...
Kento: Um ...
Cibon: ... quick buddy!
Kento: Now, don't rush me!
Cibon: We don't have time.
Kento: "The Sunbread Squad".
Cibon: What the hell?
Kento: It comes from when you put me under pressure like this. Why doesn't anything come from your side? < That's what happens when you put me under pressure like this. Why don't you come up with something better?
Soko: "The Brigantine Pride"!
Cibon: Hm ...
Kento: I don't know, but the way it sounds, people will take it very ironically, Soko ...
Soko: ...
Cibon: I got it! We call ourselves after our destiny! The reason we're fighting for why we're going through all this stuff!
Soko: And that would be what? < And what would that be?
Cibon: "The Zinkar Butchers"!
Kento: ... Good ... That would at least clarify what we want to achieve ...
Guardian: Do you three have it slow? So you either tell me your team name, or your name is "The Traitors" and end. < and that's the end of it.
(Kento: Looks like I have to choose now.)
Kento: Our team name would then be "The Zinkar Butchers".
Guardian: Zinkar Butcher? So you want to overpower the Zinkar brothers? Then you still have a long way to go, because they are not that far down.
Cibon: Excuse me?
Guardian: In third place, to be exact.
Kento: Oha, that's surprising.
Cibon: This has to be changed urgently. What kind of tournament is that, where guys like this are up there?
Kento: Our team name would then be ... "The Sunbread Squad" ... < Our team name will be...
Guardian: Excuse me?
Kento: Sunbread, like the baked goods. "Meticulously baked to perfection using sunflour!"
Cibon: Buddy, you're not serious, are you? How should they take us with such a name seriously? < Kento, you gotta be kidding me! How are we supposed to be taken seriously with such a name?
Kento: If you don't take us seriously, you will underestimate us and that would be an advantage. < If they don't take us seriously, they'll underestimate us which would be an advantage.
Cibon: ... No! That would be absolutely stupid! < ...No! That'd be absolutely stupid!
Guardian: Whatever! If you want to be called Repsbrot troop, then you are called that. Registered < If you want to be called the Sunbread Squad, then we'll call you that.
Guardian: This would make you the first force in the history of this prison to name something edible. < This'll make you the first team in the history of this prison to be named after something edible.
Soko: Great class. < Wow. Great name you picked there.
Kento: I like reps bread ... < What? I like sunbread...
Kento: Our team name would then be "The Brigantine Pride".
Cibon: Um... are you sure about that Kento?
Soko: Let the people know that we behaved as soldiers of the Brigantine Order do!
Guard: Brigantine... Pride...?
Guardian: Wuahahahahahahahahahahahahahahahahaha! I've never seen anything like it!
Guardian: Brigantine Pride! And in a prison! A Brigantine prison of all places! Brigantia can definitely be proud of that, oh yeah they most certainly can!
Soko: ...Hey, we were wrongly locked up here!
Guardian: Haha, yep. That's what they all say.
Cibon: You made a great choice there, buddy ... < You made a great choice there... *eye roll*
Soko: I think it's good. It shows that you still believe in our innocence, Kento. < I think it's a good choice.
(Kento: I just found the self-irony of the name interesting, but I better not say anything ...) < (Kento: I mostly just found the irony of this name too good to pass up, but I better not say anything...)
Kento: I ... can't make up my mind. So we take "The Traitors". < I... just can't make up my mind. So we'll go with "The Traitors".
Soko: Kento! Why are you doing this?! Any other name would have been better, even Repsbrot troops!
Cibon: Yeah ... even Repsbrot troops ... okay maybe not, but damn, what about Zinkar butcher ?! < but still
Guardian: Ha, I knew it suited you. "The Traitors". Registered and connected. < suits you well ... Registered through and through!
Soko: No! We don't want that name!
Guardian: Do I look as if I would like to correct this entry again? The thing is done, so stop whining.
Kento: Sometimes it's best to just go with the river, Soko. < go with the flow
Kento: If people here think we're all traitors, a team name won't change that.
Soko: ... Still, you could have chosen something else ...
Guardian: All right. Now that you are registered, you can start your first fight.
Guardian: Here is the ranking. If you want to fight, choose your opponent.
Guardian: You can only fight teams that are ranked below you or one or two ranks higher.
#

Wächter: Hier ist Turnier-Anmeldung. Was wollt ihr?
Wächter: Gut, dann steht hier bitte nicht im Weg rum.
Wächter: Die Turnierkämpfe sind für heute geschlossen. Wollt ihr euch die aktuelle Rangliste ansehen?
Wächter: Gut, dann steht hier bitte nicht im Weg rum.
Wächter: Hier geht's zum Turnier. Wie sieht's aus? Wollt ihr kämpfen?
Wächter: Gut, dann steht hier bitte nicht im Weg rum.
Wächter: Wie? Jetzt doch nicht? Verschwendet hier bitte nicht meine Zeit.
Wächter: Ihr wollt also gegen "TurnierGegn1TurnierGegn2" kämpfen? Gut, dann mal rein mit euch.
Cibon: Womit sollen wir überhaupt kämpfen?
Wächter: Nun, dafür haben wir unseren Rüstungsraum speziell für Turnierteilnehmer. Geht einfach voran, man wird euch schon erklären, wie das hier läuft.

Wächter: Kein Durchgang hier für euch!

Wächter: Hier ist kein Zutritt für Gefangene.

Kento: Das... war clever.
Felcis: Mit dem anderen Säckchen wiederholen wir das Spiel, um die Spur bis zur Zelle zu vervollständigen.
Felcis: Heute Nacht werden wir den Effekt auslösen und die Barriere brechen. Dann geht die Flucht los!
Kento: Okay... und was machen wir dann? Nur weil die Barriere weg ist, können wir nicht einfach rausspazieren!
Felcis: Das werden wir auch nicht. Zumindest nicht alleine. Wir werden da alle gemeinsam rausspazieren.
Soko: Wie, zusammen? Meinst du etwa ... die anderen Gefangenen?
Felcis: Genau. Ist die Barriere einmal weg, können wir die Zellen leicht brechen. Wenn wir in Massen fliehen, sind die Wachen überfordert.
Felcis: Nur so haben wir eine Chance zu entkommen.
Soko: Aber... wir können doch nicht einfach all die Gefangenen frei lassen!
Felcis: Ich wusste, dass das kompliziert wird... Schau, Soko, es sind Zeiten wie diese, wo man seinem Ehrenkodex einmal Urlaub geben muss.
Felcis: Wir wurden hier unrechtmäßig eingesperrt, wir werden auch nur unrechtmäßig raus kommen.
Soko: Das sagst du so schön! Wir haben nicht das Recht dazu, über so etwas zu entscheiden! Gefangene sind Gefangene!
Felcis: Wenn das so ist, wieso hast du dem Fluchtplan überhaupt erst zugestimmt? Wir sind auch Gefangene, vergessen?
Felcis: Wie auch immer. Jetzt gibt es kein Zurück mehr. Wir fliehen heute Nacht. Ihr solltet euch bis dahin ausruhen und innerlich vorbereiten.
Felcis: Ich hoffe ich kann auf eure Unterstützung zählen...
Kento: Warte! Ist das wirklich alles? Denkst du das reicht aus, um an den Wachen vorbei zu kommen? Ich hoffe das ist nicht dein Ernst!
Felcis: Da kommt noch mehr. Lasst euch überraschen.
Cibon: Der Typ geht mir echt auf die Nerven! Was ist so schwer daran, einmal Klartext zu reden?!
Kento: Ich kann verstehen, dass er dieses eine Detail verbergen wollte...
Soko: Ich wusste, dass so etwas kommt.
Kento: Er hat Recht... Ohne die Aufruhr wird es weitaus schwerer sein, hier raus zu kommen.
Soko: Ich weiß... Aber müssen wir wirklich so weit gehen? Wie tief wollen wir bitte noch sinken?
Cibon: Bitte Soko, lass uns jetzt nicht im letzten Moment fallen!
Soko: Schon gut... Lasst uns einfach nur hier raus kommen...

Überdrehtes Mädchen: Ah! Da seid ihr ja wieder! Was war denn eben los?
Überdrehtes Mädchen: Naja, wo war ich stehen geblieben... Hm... Achja!
Überdrehtes Mädchen: Ich hab voll Lust drauf, euch in Zukunft zu begleiten. Das ist doch okay, oder?
Kento: Öhhhm... Nunja...
Cibon: Kumpel, RENN!
Cibon: BIST DU DES WAHNSINNS?! Willst du, dass wir alle mit den Nerven zugrunde gehen?
Kento: Die... Die Frage kam so plötzlich und unerwartet! Ich war nicht darauf vorbereitet...
Blondes Mädchen: Oh, hallo! Was macht ihr so hier? Hier ist irgendwie alles so düster und dunkel, nicht?
Cibon: Egal wie düster und dunkel es hier auch sein mag, die Anwesenheit deiner Schönheit alleine lässt jegliche Trostlosigkeit verfliegen!
Blondes Mädchen: Wow! Wie lange ist es her, dass ich so ein tolles Kompliment bekommen habe!
Blondes Mädchen: Die Leute sind hier sonst alle so grummelig und schlecht gelaunt, aber du bist total anders! Voll toll!
Blondes Mädchen: Ich dachte, mit meinem Leben würde es nur noch bergab gehen, seit ich hier gelandet bin.
Blondes Mädchen: Und das nur wegen einem bisschen Diebstahl!
Überdrehtes Mädchen: Dabei wollte ich damit nur zwei anderen Leuten helfen, die total verzweifelt waren.
Überdrehtes Mädchen: Voll blöd! Und jetzt muss ich hier in dieser schrecklichen Mine arbeiten! Das ist voll anstrengend!
Cibon: J... Ja... Wirklich schwere Zeiten hier...
Überdrehtes Mädchen: Ja! Genau das! Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier
Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an
den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal
wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich
gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll
einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den
diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz
über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle...
gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon
ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne
alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne ich eigentlich...
Cibon: Kumpel! Lass uns ja von hier verschwinden!
Kento: ...Wahnsinn. Das DU von einer Frau förmlich weg rennst. Was ich noch alles erleben darf.
Cibon: DA WUNDERST DU DICH!? Dieses Gör hätte innerhalb der nächsten 4 Minuten meine letzten Nerven durchtrennt!
Kento: Naja, du musst zugeben. Sie WAR recht "unterhaltsam".
Cibon: ... das... will ich jetzt überhört haben.

Mann an der Theke: Ihr habt für heute genug gegessen. Also steht hier nicht rum!

Frau an der Theke: Tut mir Leid, es gibt keinen Nachschlag mehr.

Frau an der Theke: Hier ist kein Durchgang für euch! Treibt es nicht zu weit, oder wir rufen die Wächter!

Frau an der Theke: Hier ist kein Durchgang für euch! Treibt es nicht zu weit, oder wir rufen die Wächter!

Felcis: Nun? Seid ihr bereit?
Kento: Nun haben wir deinen Stein und das Graufunkenpulver... und immer noch keine Ahnung, wie dein Plan aussieht. Es wird Zeit, dass du uns aufklärst.
Felcis: Nun gut... Wie bereits gesagt, ich habe vor die Zauberbarriere zu brechen - und das geht mit diesem Stein und dem Graufunkenpulver.
Felcis: Diese Schutzbarriere wird mit einer Maschine aufrecht erhalten. Sie befindet sich in der Nähe von hier, im 1. Stockwerk dieses Gebäudes.
Felcis: Alles was wir tun müssen, ist diesen Stein in der Nähe von der Maschine zu bringen, um dort seinen Effekt auszulösen.
Soko: Wie löst man den Effekt denn aus? Durch Signum?
Felcis: Ganz genau. Der richtige Zauberspruch und die Bombe detoniert.
Soko: Aber muss man sich dann nicht direkt bei dem Stein befinden? Wie sollen wir zusammen mit dem Stein so nah an die Maschine kommen?
Felcis: Nun, hier kommt das Graufunkenpulver ins Spiel!
Felcis: Graufunkenpulver verstärkt die Wirkung von Signum-Sprüchen, kann aber auch verwendet werden um den Wirkungsbereich auszuweiten.
Felcis: Und wir machen genau das. Mithilfe des Graufunkenpulvers basteln wir uns eine Zündschnur von unserer Zelle bis zum Stein bei der Maschine.
Cibon: So so. Und wie willst du dann bitte das Steinchen zur Maschine bekommen? Oder die Zündschnur ziehen? Wirklich nen toller Plan.
Felcis: Also, also! Nicht gleich Zweifeln hier!
Felcis: In solchen Situationen wissen wir uns vom Adelsbund immer mit dem richtigen Trick zu helfen!
Felcis: Meine Damen und Herren, zwei Säckchen! Beide voller funkelnder Staub doch nur eines mit magischem Steinchen.
Felcis: Verehrte Dame, halten Sie dies bitte für einen Moment.
Soko: Öhm... okay?
Felcis: Das andere Säckchen, jenes mit dem Steinchen innen drin versteckt, versehen wir nun mit einer mystischen Aura....
Felcis: Und jetzt das große Finale! Sehet und staunet!
Kento: Öhm... Felcis? Wo gehst du hin?
Wächter: Also... was ist das denn für ein Müll? Ein Säckchen...voller Pulver? Was auch immer es ist, dir gehört es jedenfalls nicht mehr!
Wächter: Bleib du mal hier stehen, ich bring das eben kurz Weg.
Cibon: Was... zum Henker war das. Hast du gerade dieses eine Säckchen... unsere ganze Hoffnung...
Cibon: AN DIE WÄCHTER VERLOREN?!
Cibon: Sieht so aus. So ein Pech aber auch.
Cibon: Hör mal! Ich glaube es HACKT?!
Felcis: Beruhige dich, beruhige dich, Cibon! Alles verläuft nach Plan. Was meint ihr, wo dieses Säckchen jetzt hingeht?
Soko: Wahrscheinlich in ein Lager...
Felcis: Ganz genau! Nun weiß ich aus zuversichtlicher Quelle wo genau dieses Lager ist und jetzt ratet mal, was sich direkt darunter befindet?
Cibon: ... Die... Maschine?
Felcis: Bingo!
Kento: Und was ist mit der Zündschnur zu dem Stein?
Felcis: Nun, die wird gerade im Moment gelegt.
Felcis: In Ordnung, lasst euch aber nicht zuviel Zeit.



-= 232 =-
Wächter: Hier sind die neuen Gefangenen, wie geordert!
General: Wurde aber auch Zeit.
General: Soso. So sehen heutzutage also Spione aus, wie? Kollegen aus der eigenen Kaserne.
General: Und dann auch noch Prominenz wie unser junger Herr Daikon hier!
General: Man würde ja glauben, dass man bei all der Verehrung der Mitmenschen genug Wohlgefallen an seiner Nation hätte.
General: Aber nein! Stattdessen seid ihr jetzt hier!
Soko: Wir sind keine Spione und keine Verräter! Das alles ist ein Missverständnis...
General: Solltet ihr nicht so langsam begriffen haben, dass ihr hier vor Wächtern keine Redefreiheit habt?
General: Tsk. Ich denke die Kleine hat für heute schon genug. Ich fange mal mit der Prominenz an.
General: Bringt die anderen Beiden in ihre Zellen.
Wächter: Zu Befehl, Sir!

Felcis: In dem Säckchen befindet sich ein winziges Loch und eine Windaura verteilt das Pulver gleichmäßig mit jedem Schritt.
Felcis: Die Wache hat also soeben unsere Bombe samt Zündschnur vorbereitet!



-= 234 =-
Wächter: Wollt ihr ne Erklärung zur Rüstungswahl?
Wächter: Wie ihr sicher schon bemerkt habt, bekommt ihr einige Turniermünzen von uns.
Wächter: Diese könnt ihr hier gegen Rüstungsteile und sonstige Gegenstände eintauschen, die ihr dann im Kampf verwenden könnt.
Wächter: Ihr wählt eure Ausrüstung übrigens nur einmal pro Tag. Ihr könnt die Ausrüstung nicht zwischen den Kämpfen mal eben umändern. Also plant gut im Voraus, wenn ihr mehrmals kämpfen wollt.
Wächter: Natürlich werdet ihr weder die Rüstung, noch die Münzen behalten, wenn eure Kämpfe vorbei sind.
Wächter: Wie? Habt ihr euch anders entschieden? Dann halt noch mal von vorne. Beeilt euch!
Wächter: Dann redet mich nicht an, sondern wählt eure Rüstung und kämpft.

Wächter: Oha, ein neuer Teilnehmer. Hier habt ihr eure Minen-Standardausrüstung und Turniermünzen.
Wächter: Hier eure Turniermünzen.
Wächter: Die Anzahl eurer Turniermünzen hängt übrigens davon ab, wie viel Erz ihr heute gesammelt habt.
Wächter: Ihr könnt hier nun eure Turniermünzen in bessere Ausrüstung umtauschen, falls ihr denkt, dass Spitzhacke und Arbeiterkleidung nicht gut genug für euch sind.
Wächter: Solltet ihr Fragen zur Rüstungswahl haben, stellt sie mir ruhig.
Wächter: Macht schnell bei eurer Auswahl, lasst die Anderen nicht warten.

Wächter: Geht raus, wenn ihr soweit seid.

Wächter: Eine ganz schöne Sammlung an Ausrüstungsgegenständen haben wir hier, nicht? Wäre ja auch langweilig, wenn ihr euch die ganze Zeit nur mit Spitzhacken bekämpfen würdet.

Wächter: Seid ihr bereit für das Gefecht?

Wächter: Hey, was soll das? Wollt ihr jetzt etwa den Kürzeren ziehen? Einmal drin gibt es kein Zurück. Ihr macht jetzt eurem Kampf, ob ihr wollt oder nicht!



-= 237 =-
Wächter: Sir Dolaros. Glauben Sie nicht, dass Sie zu weit gehen? Sie haben den Befehl bekommen, Gewaltakte im Verhör dieser Gefangenen zu Unterlassen...
Sir Dolaros: Ach du meinst diesen Brief?
Sir Dolaros: Ich halte mich doch zurück. Schau, wir haben jede Menge Folterinstrumente hier. Hab ich davon eines verwendet?
Wächter: Die Faustschläge...
Sir Dolaros: Meinst du so einen Schlag?
Sir Dolaros: Ich hab hier die Aufgabe, Informationen aus Leuten zu pressen.
Sir Dolaros: Ich weiß nicht, wie sich dieser Vorento das vorstellt, aber ohne etwas Gewalt geht das nicht!
Wächter: ... Ganz abgesehen davon... Glauben Sie wirklich, dass dieser Kento die Wahrheit erzählt hat?
Sir Dolaros: Sehe ich aus wie ein Gedankenleser? Höchstwahrscheinlich hat er vieles erfunden, damit er überhaupt etwas sagen kann.
Sir Dolaros: Der Typ kam mir sowieso ziemlich gerissen vor. Aber wir haben ja noch zwei weitere Gefangene.
Sir Dolaros: Mit der Zeit werden die Lügen schon auffliegen und wir werden an die Wahrheit kommen.
Sir Dolaros: Gehe jetzt. Ich möchte meine Ruhe haben.
Wächter: Zu Befehl, Sir.
Sir Dolaros: Diese Verhöre werden auch nicht spannender. Wie ich dieses Drecksloch hasse.



-= 238 =-
General: Soso. Herr Daikon. Kento! Wie hat dir die Minenarbeit gefallen?
Kento: ...
General: Rede! Wie hat sie dir gefallen?
Kento: ...Es war anstrengend...
General: Das glaube ich. Doch es ist nicht viel mehr als ein gewöhnlicher, harter Arbeitstag, nicht wahr?
General: Nun laufen da unten aber auch mehr als genug Soldaten rum, die unter meinem Befehl stehen.
General: Ich bin also in der Lage, dir das Leben da unten erst so richtig zur Hölle zu machen. Ist dir das klar?
General: Wenn du und deine Kollegen also einen Arbeitstag ohne Tracht Prügel bevorzugt, solltest du mir besser sagen, was ich hören will!
General: Verstanden?
General: VERSTANDEN?
Kento: Ja.
General: Also fangen wir an. Was ist das für eine Truppe, für die ihr spioniert habt?
Kento: Eine Truppe, die im Untergrund ein Heer gebildet hat, von dem Brigantia nichts wusste.
General: Sehr schön Kento, aber das wissen wir bereits! Steht diese Truppe in Verbindung mit den Farenischen Adelsbund?
Kento: Das weiß ich nicht.
General: Falsche Antwort. Erzähl mir nicht, dass du als Spion dieser Truppe nicht über so eine grundlegende Sache Bescheid weißt!
Kento: ... Ja, sie stehen in Verbindung mit dem farenischen Adelsbund.
General: Gut. Was ist das Ziel dieser Truppe?
Kento: Sie wollen Brigantia einengen und die Landesteile, die Korzojeno im Krieg verloren hat wieder gewinnen.
General: Erzähl mir keine Lügengeschichten!
General: Wie will ein Heer, das so klein ist, dass man es im Untergrund ansammeln kann, gegen die Armee des Briganten-Orden bestehen?!
Kento: Eine Geheimwaffe...
General: Was war das?
Kento: Es gibt eine Geheimwaffe, mit der sie Brigantia ebenbürtig wären. Allerdings weiß ich nichts Genaueres darüber...
Kento: Die Informationen sind streng gehei...
General: Du weißt mit Sicherheit mehr! ALSO REDE!
Kento: Es ist ein Zauber... Ähnlich wie Septoccasus.
General: Nun, das hört sich Interessant an. Ich warne dich, wehe du erzählst mir etwas Falsches!

Sir Dolaros: Soso, du bist also Cibon Tirunel. Hat dir dein Kollege schon erzählt, wie das hier mit dem Verhör abläuft?
Cibon: Du sagst was oder du wirst geschlagen, oder?
Sir Dolaros: Fast! Die Wahrheit wollen wir hören und nichts weiter!
Sir Dolaros: Sollten sich deine Aussagen als falsch herausstellen, werden wir uns wieder treffen, das garantier ich dir.
Cibon: Bla, bla, bla. Haben wir jetzt genug gelabert und können endlich mit den Fragen beginnen?

Sir Dolaros: Soso. Soko Filaja. Ein weiblicher Soldat des Briganten- Orden. Was heute so alles ins Heer reinkommt, kaum zu glauben.
Sir Dolaros: Ich denke mal, ihr drei wisst mittlerweile, wie das hier läuft. Also gehen wir gleich zu den Fragen.
Soko: Dieses Verhör ist sinnlos.
Sir Dolaros: Was war das?
Soko: Dieses Verhör ist sinnlos. Sie können keine Informationen aus uns rauspressen, weil wir nichts wissen!
Sir Dolaros: Nun, bei deinen beiden Kollegen klang das aber ganz anders!
Soko: Natürlich klang das anders! Sie wurden ja dazu gezwungen etwas zu sagen, irgendetwas!
Sir Dolaros: Richtig! Und bei dir wird das nicht anders sein, mein Fräulein.

Sir Dolaros: Soso... Sir Kiorta. Sie kommen also als Bote vom Adelsbund höchstpersönlich, behaupten Sie.
Felcis: Wenn Ihr mir nicht glaubt, holt euch einfach eine Bestätigung von Farenia selber.
Sir Dolaros: Das ist nicht notwendig. Wir glauben Ihnen. Wieso sonst, denken Sie, hätten wir Sie hier eingesperrt?
Sir Dolaros: Also kommen wir zum Punkt! Was hat Farenia vor? Was plant ihr da im Hintergrund, ohne Brigantia davon wissen zu lassen?
Felcis: Nun gut, ich will ehrlich sein. Wir planen im Moment, unser Wappen etwas umzufärben.
Felcis: Diese bunten Farben sind uns viel zu optimistisch angesichts unseres momentan doch sehr armseligen Daseins.
Felcis: Es tut uns aufrichtig Leid, dass wir Brigantia davon nicht unterrichtet haben.
Sir Dolaros: Stellen Sie sich nicht dumm! Sie wissen genau wovon ich rede!
Sir Dolaros: Wieso wurde jene geheime Kampftruppe gebildet, die im Silvanwald entdeckt wurde?
Felcis: Von welcher Truppe redet Ihr? Ich weiß nichts von einer solchen.
Felcis: Dann wiederum weiß ich auch nicht, was sich alles in unserem Adelsbund abspielt.
Felcis: Doch seid euch gewiss - unser momentaner Prinz würde nicht im Traum daran denken, sich nochmal gegen Brigantia zu erheben.
Sir Dolaros: Das zu glauben fällt mir sehr schwer, angesichts dem, was sich an der Grenze abgespielt habt!
Sir Dolaros: Es ist äußerst merkwürdig, dass Sie bis heute nichts davon mitbekommen haben - geradezu verdächtig!
Felcis: Wo wir schon bei merkwürdigen Tatsachen sind...
Felcis: Wie kommt es, dass ein Mann euresgleichen hier in Helnovien stationiert ist?
Felcis: Ich dachte Ihr wäret auf dem südlichen Kontinent aktiv, die Truppen gegen die Aufstände zu führen...
Sir Dolaros: Das hat Sie nicht zu interessieren! Wir reden hier über den Adelsbund! Und ICH Stelle hier die Fragen!! Verstanden?!
Felcis: Verzeiht mein dreistes Eingreifen...
(Felcis: Na sowas... da habe ich einen ziemlich wunden Punkt getroffen...)



-= 240 =-
Felcis: Kommt. Wir wollten dieser einen Person doch noch einen Besuch abstatten, oder?
Felcis: Wir müssen noch ein Stockwerk höher. Dort beim Durchgang zur Terrasse ist er.
Wächter: Wollt ihr Zurück in eure Zellen? Noch habt ihr etwas Freigang.
Wächter: Hey ihr da! Halt!
Wächter: Ihr kommt jetzt mit uns!
Soko: Wie? Was ist los?
Wächter: KEINE FRAGEN! Mitkommen!
Wächter: Hey ihr da, stehen bleiben!
Wächter: Du da mit der Brille. Mitkommen.
Felcis: Wie? Geht es um meine hervorragenden Leistungen in der Mine?
Wächter: Nicht reden, mitkommen!
Felcis: Schon gut, schon gut.
Kento: Wahrscheinlich wird er jetzt auch verhört...
Cibon: Er hat mein Beileid.
Wächter: Genießt dann noch eure freien Minuten.

Wache: Willkommen in Helnovien, Soldaten!
Wache: Dass Dreck wie euresgleichen es jemals so weit geschafft hat im Briganten-Orden, ist eine Tatsache, die sich meinem Verständnis entzieht.
Wache: Morgen geht es um 5 raus. Ihr werdet euren Arsch in die Mine bewegen, wie es alle anderen hier tun.
Cibon: In... In die Mine?
Wache: Hat dir hier irgendjemand erlaubt, die Klappe aufzureißen?
Cibon: Nein und das...
Wache: DREI TAGE! Gib uns drei Tage, und du wirst dich wundern, wie still du bleiben kannst, wenn man es dir sagt.
Wache: Denn sage JETZT noch EIN WEITRES Wort und wir werden dir zeigen, wie schmerzvoll ein solches Wort für dich sein kann. Und glaube mir, es IST schmerzvoll. Das wirst du schon zu hören bekommen.
Cibon: ...
Wache: Gut. Um euch einmal aufzuklären...
Wache: Hier in Helnovien pflegen wir nicht das klassische Gefängnisdasein, wo die Gefangenen in ihren Zellen verrotten. Wir sehen hier eine Gelegenheit, produktiv zu sein.
Wache: Wir haben hier unsere Mine, eine besonders gierige.
Wache: Sie wird euch morgens verschlucken und, gierig wie sie nun mal ist, euch nicht vor Sonnenuntergang wieder ausspucken. Und das jeden Tag aufs Neue.
Wache: Aber großzügig ist sie. Sie frisst Dreck wie euch und spuckt uns dafür Eisenerz aus - äußerst lukrativ, nicht wahr?
Wache: Wie auch immer. Ihr werdet euch hier schon schnell genug einleben. Entweder das oder es wird sehr schmerzhaft für euch werden.
Wache: Tut einfach das, was euch gesagt wird und der Tag wird sonnig bleiben - oder leicht bewölkt, je nachdem wie man es sieht.
Cibon: Was für ein Arschloch! Meine Fresse! Ich kann immer noch nicht glauben, was hier abgeht!
Kento: Sie müssen irgendwas mit Herrn Uroto angestellt haben, damit er all das behauptet hat.
Cibon: Ja, wahrscheinlich ist ER in Wirklichkeit ein Spion von denen oder was weiß ich. Args, das ist einfach nur lächerlich!
Cibon: ...Verdammt!
Soko: Das ganze wird sich schon irgendwie klären... Das muss es...
Soko: Es kann nicht sein, das so etwas passiert... Wir haben das Richtige getan und dennoch... dennoch...

Kento: Ah... AH!....
Cibon: K...Kumpel?
Kento: Was... was ist das für ein Lärm?! Mein Kopf...
Cibon: Ehm... es... wird wohl 5 Uhr sein... die Mine... Was ist mit deinem Kopf?
Kento: Ni...Nichts... Nur so ein Stechen... es scheint schon nachzulassen...
Wächter: SOFORT ALLE AUFWACHEN UND RAUS AUS DEN ZELLEN!
Wächter:DU DA! WIRD'S BALD?
Soko: W...Wah... es ist doch erst...
Wächter: Keine Extrazeit fürs gnädige Fräulein! Sofort raus oder es setzt was!

Cibon: Kumpel! Was haben sie mit dir gemacht?
Kento: Verhört. Sie wollten Informationen aus mir rauspressen.
Cibon: Was hast du ihnen bitte erzählt?
Kento: Hauptsächlich erfundene Sachen. Ich werd euch morgen mehr davon erzählen. Es ist wichtig, dass unsere Aussagen identisch sind.
Kento: ... Wie geht es Soko?
Cibon: Ich glaube ihr geht es mittlerweile besser, oder?
Soko: ... Ja... Es war nur ein Faustschlag.
Cibon: Die Typen nehmen wirklich vor niemanden Rücksicht.
Soko: Wieso sollten Sie auch? Ich bin genauso ein Spion wie ihr beide auch.
Soko: Im Übrigen, Kento... Bist du sicher, dass es eine gute Idee ist, ihnen irgendwelche Lügen zu erzählen?
Soko: Auf diesem Wege wird uns niemand mehr glauben, dass wir unschuldig sind...
Kento: Glaub mir, das werden sie hier so oder so nicht tun.
Kento: Das hier ist kein Gericht. Sie verwenden uns als Arbeitskräfte und Informationsquellen. Unsere Unschuld interessiert die nicht.

Wächter: SOFORT ALLE AUFWACHEN UND RAUS AUS DEN ZELLEN!
Cibon: Gähhhn! Und schon wieder ein neuer Arbeitstag...
Soko: ...Ohje... jetzt schon raus? ... Ist es schon so spät...?
Cibon: Hey, Kumpel! Aufwachen! Hier kannste nicht pennen, erinnerste dich?
Kento: ... W... Was?
Cibon: Gefängnis. Minenarbeit.
Kento: Och nee...

Soko: Bisher haben sie uns noch nicht zum Verhör abgeholt.
Cibon: Vielleicht lassen sie es ja heute ausfallen...
Cibon: Wäre ja zu schön gewesen...
Wächter: Du da, mit dem blauen Stirnband! Mitkommen.
Cibon: Sieht so aus, als ob ich heute dran bin...
Cibon: Ja! Ihr wollt Informationen von mir haben? Ich werd' euch welche geben!
Kento: Wieso hab ich ein sehr schlechtes Gefühl bei dieser Sache...

Soko: Ich hoffe, Cibon übersteht das Verhör...
Kento: Ich habe da so meine Bedenken...
Kento: Ach ja, Soko. Was ich dich schon eine ganze Weile fragen wollte, wieso bist du eigentlich dem Briganten-Orden beigetreten?
Soko: Interessiert dich das so?
Kento: Du nimmst die Rolle von uns Soldaten ja ziemlich ernst, und zwar in einem Maße, wie ich es von anderen Kollegen nicht gewohnt bin.
Kento: Ich frag mich nur, wieso das so ist. Deswegen interessiert es mich...
Soko: Soviel ist da nicht dabei. Ich wollte in die Fußstapfen meiner Mutter treten, das ist alles.
Kento: Deine Mutter war bereits eine Soldatin?
Soko: Ja, das war sie. Sie war hauptsächlich im Wachdienst tätig.
Soko: Ich war damals oft bei ihr und hab ihr bei der Arbeit zugesehen, da sonst niemand zuhause war.
Kento: Du hattest also keine Geschwister? Und dein Vater?
Soko: Mein Vater hat in der Mine gearbeitet.
Kento: In der... Mine?
Soko: Nicht dieser hier. Ich komme aus Ferrolholm, am westlichen Ende von Tora.
Soko: Aber denk nicht, dass ich mit Minenarbeit mehr am Hut habe als du oder Cibon.
Soko: Ich verabscheue Minenarbeit, ich verabscheue Minenarbeiter...
Kento: W... Wieso das bitte?
Soko: Kento, du erzählst auch niemanden, wieso du deinen Vater hasst, also wieso sollte ich dir mehr sagen?
Kento: Na, wie war es?
Cibon: S... Siehste das nicht?
Cibon: Dieser ... Typ...ist wirklich ... schnell auf 180, sag ich dir...

Wächter: SOFORT ALLE RAUS DEN ZELLEN UND AUFWACHEN!  ...ehm, UMGEKEHRT!
Soko: Aufstehen... Aufstehen... Okay. Aufstehen! Jetzt!
Soko: Geschafft...
Cibon: Morgen, Soko. Auch schon wach?
Cibon: Kumpel! Aufstehen!
Kento: Nein... will weiter schlafen.
Cibon: Gefängnis. Minenarbeit.
Kento: Och neee...

Wächter: So, heute bist du dran. Mitkommen.
Cibon: Es ist nicht zum Ausstehen, was wir hier durchstehen müssen, nur weil dieser alte Sack diesen Mist erzählt!
Cibon: Natürlich sind wir Spione! Spione die den Grenzleuten helfen wollten, diese Truppe zu finden!
Cibon: Gefälschte Räuberbande?! Das ist nicht lache!! Wie können die dem so einen Mist glauben!
Kento: Cibon, die Sache ist schon lange gegessen. Herr Uroto IST ein Ratsmitglied. Sein Wort hinterfragt man besser nicht so schnell.
Cibon: Was auch immer!
Cibon: Wegen so einer Person wird jetzt eine unschuldige Frau im Verhör geschlagen, ich meine...
Wächter: Ruhe da drüben! Es ist Schlafenszeit!
Wächter: Morgen um 5 Uhr geht es in die Mine. Bleib also besser nicht zu lange wach. Wir werden bald auf dich zurückkommen.
Felcis: Tsk. Nicht wach bleiben. Kein Problem, ich bin ja die Ruhe selbst, in dieser Lage.
Kento: Wer ist da drüben?
Felcis: Darf man hier überhaupt reden?
Kento: Ja, solange es nicht zu laut ist...
Felcis: Felcis ist mein Name... Felcis Kiorta. Gesandter vom Adelsbund und damit offensichtlich Schwerverbrecher in diesem Land.
Cibon: M... Moment... Gesandter vom Adelsbund? Dem farenischen Adelsbund?
Felcis: Genau dieser, mein Junge. Dürfe ich auch eure Namen erfahren?
Kento: Kento...
Cibon: Und ich bin Cibon... Ihr habt vielleicht von diesen Landesverrätern gehört?
Cibon: Ehemalige Soldaten des Briganten-Orden, jetzt Spione im Auftrag von Korzojeno?
Felcis: Spione? Wovon redet ihr? Tut mir Leid, aber die letzten Tage habe ich nicht sonderlich viel von der Welt mitbekommen...
Kento: Was macht überhaupt eine solche Person hier? Weshalb wurdest du... wurdet Ihr eingesperrt?
Felcis: Ihr könnt euch die Formalitäten sparen. Hier bin ich ja anscheinend eh nicht mehr als ein Minenarbeiter, wie jeder andere.
Felcis: Also ja... Wieso wurde ich eingesperrt? Um ehrlich zu sein, frage ich mich das genauso.
Felcis: Alles, was ich wollte, war etwas Unterstützung von den hier anwesenden Soldaten des Briganten- Orden.
Felcis: Stattdessen wurde ich hier eingesperrt. Weil ich von Korzojeno, oder besser gesagt dem farenischen Adelsbund komme.
Felcis: Leute meiner Sorte sind hier in letzter Zeit wohl sehr gefragt. Anscheinend wissen wir etwas, wovon ich selber nichts weiß.
Kento: Du hast also nicht mitbekommen, was sich zuletzt an der Grenze abgespielt hat?
Felcis: Nein. Könnt ihr mich aufklären?

Felcis: Verstehe ich das richtig? IHR seid Spione, die für Korzojeno respektive den farenischen Adelsbund arbeiten? Hier in Brigantia?
Kento: Genauer gesagt sind wir Spione von dieser Truppe aus dem Silvanwald, von der sie denken, dass sie mit Korzojeno zusammenhängt.
Felcis: Ja natürlich. Kaum passiert etwas Böses jenseits der Grenze, ist es der farenische Adelsbund.
Felcis: Es scheint, als habe sich das Vertrauen zwischen uns Nachbarländern seit dem Krieg nicht merkbar verbessert.
Felcis: Für das Protokoll: Ich weiß nichts von irgendeiner militärischen Organisation im Untergrund. Für wie verrückt halten die uns bitte?
Felcis: Der Krieg ist uns eine Lehre gewesen. Wir würden es nicht wagen, uns noch einmal mit Brigantia anzulegen.
Cibon: Ist das so? Wir haben diese Truppe allerdings mit unseren eigenen Augen gesehen! Wir waren Gefangene von ihnen!
Felcis: Ja, das will ich auch nicht anzweifeln, aber der farenische Adelsbund weiß nichts davon.
Felcis: Ich halt es für eher denkbar, dass diese Truppe für Brigantia selber arbeitet.
Cibon: Wie bitte? Was für einen Sinn soll das denn ergeben?
Felcis: Ganz einfach. Brigantia hat ja diese ach so demokratische Regierungsform, euren Rat.
Felcis: Nun, angenommen, wir haben ein paar Ratsmitglieder, die daran interessiert sind, noch etwas mehr von Korzojeno einzunehmen.
Felcis: Dann haben sie aber das Problem, das die Mehrheit der Ratsmitglieder eher für eine friedliche Koexistenz ist.
Felcis: Also wie bekommt man eine offizielle Erlaubnis in Korzojeno einzumarschieren und richtig abzustauben? Nun?
Kento: ... Man täuscht vor, dass Korzojeno eine Bedrohung darstellt, indem man so eine Truppe bildet...
Felcis: Richtig! Ein kluges Köpfchen haben wir hier.
Cibon: W... Was zum Henker! Wieso sollte die Regierung so ein falsches Spiel treiben?
Felcis: Oh, in den hohen Rängen gibt es viel falsches Spiel, glaubt mir das.
Cibon: Aber wieso kommt dann bitte ein Ratsmitglied von Brigantia auf die Idee, uns wegen so einer Truppe einzusperren?
Cibon: Wenn das stimmt, was du sagst, ist es doch gut möglich, dass Herr Uroto selber in der Sache verwickelt war!
Felcis: Nun, vielleicht habt ihr etwas gesehen, was die Sache auffliegen lassen würde.
Felcis: Irgendein Beleg, dass diese Truppe von Brigantia angeheuert ist...
Cibon: Wir haben keinen solchen Beleg! Wir haben gar nichts gesehen! Nicht wahr, Kumpel?
Cibon: ...Kumpel?
Kento: Nein... nicht wirklich.
Kento: Soko? Ist alles in Ordnung?
Soko: Es geht schon... W... Wer sind Sie?
Cibon: Moment... Ihr seid in derselben Zelle?!
Felcis: Kyorta mein Name, Felcis Kyorta. Und mit welcher hübschen Dame hab ich hier die Ehre?
Soko: Noch einer von dieser Sorte...
Felcis: Von welcher Sorte reden Sie?
Cibon: Ja, von welcher Sorte? Und hey, was war das eben mit den Formalitäten, Felcis?
Kento: Das kann ein langer Abend werden...

Wächter: SOFORT ALLE RAUS AUS DEN FEDERN! DIE ARBEIT BEGINNT!
Cibon: ... Ah... Verdammt! Schon wieder raus?`
Felcis: ...Von welchen "Federn" mag diese Wache bitte geredet haben?
Felcis: Ich hab keine einzige Feder wahrgenommen... in diesem so genannten "Bett".
Soko: So... Aufstehen, jetzt, sofort. Und raus!
Soko: Ha, wieder geschafft.
Cibon: K...Kumpel. Wir müssen raus. Das gleiche wie vorher.
Cibon: Gefängnis. Minenarbeit.
Kento: Och nee...
Felcis: Würde es euch etwas ausmachen, wenn ich euch zur Mine begleite? Ich bin schließlich neu hier.
Soko: Sicher kannst du mit uns kommen. Wir gehen ja sowieso alle denselben Weg.
Cibon: Ja, meinetwegen...
(Cibon: Wah, eine Brille.)
Felcis tritt als Gast deiner Party bei.

Wächter: Wag es nicht nochmal, so spät hier aufzukreuzen! Wenn wir sagen ihr sollt in die Zellen, dann tut ihr das auch und zwar sofort!
Soko: Du kommst etwas spät.
Felcis: Tja, ja. Dieses Gefängnis ist so groß und eine Zelle gleicht der anderen. Ich glaube, ich habe mich etwas verlaufen.
Felcis: Nun, ich denke wir vier wissen bereits, was wir gemeinsam haben, oder?
Cibon: Was sollte ich mit dir gemeinsam haben?
Kento: Ich wüsste da etwas.
Felcis: Ich rede von der Tatsache, dass wir vier hier alle zu Unrecht eingesperrt worden sind.
Soko: Du glaubst also an unsere Unschuld?
Felcis: Natürlich. Ihr vertraut mir doch wohl auch, oder?
Soko: ... Ja, natürlich.
Cibon: Glauben hin oder her, worauf willst du hinaus?
Felcis: Wenn die werten Wächter uns nicht unserer Unschuld entsprechend behandeln wollen, denke ich, sollten wir dem nachhelfen.
Felcis: Ich rede von einem Ausbruchsplan.
Soko: M...Meinst du das ernst? Wir sind hier immerhin in Helnovien. Du weißt doch, wie hier die Sicherheitsmaßnahmen sind.
Felcis: Kommt bitte so nah ran wie möglich und redet leise. Wir wollen schließlich nicht gehört werden...
Felcis: Ich kenne Helnovien, ich kenne dieses Gebäude sogar sehr gut. Wie ihr wisst, war das hier ehemals Gebiet von Korzojeno.
Felcis: Und das ehemalige Schloss von Helnovien steht schon ein gutes Stück länger als 10 Jahre.
Felcis: Sogar die Zauberbarriere, die dieses Schloss so mächtig macht, kam noch von uns.
Felcis: Brigantia hat all das im Krieg geklaut - Verzeihung - "erobert".
Felcis: Und die herausragende Sicherheit dieses Gefängnisses ist hauptsächlich auf unsere großartige Barriere zurück zu führen.
Felcis: In der Tat, sie ist so großartig, dass die Wächter sich komplett darauf verlassen können. Zumindest glauben sie das.
Felcis: Aber nun stelle man sich mal vor, man könnte diese Barriere aufheben.
Felcis: Schaut euch mal diese Gitter hier an, insbesondere die Schlösser. Sieht das eurer Meinung nach stabil aus?
Kento: Nun ja... ich habe schon stabileres gesehen, das ist wahr.
Felcis: Wäre diese Barriere nicht, könnte ein Signum-Kundiger diese Schlösser innerhalb weniger Minuten zum Schmelzen bringen.
Felcis: Was ich sagen will, wenn wir die Barriere aufheben können, kann uns die Flucht gelingen.
Felcis: Und ich weiß, wie man dieses Barriere aufheben kann.
Soko: W... Wie denn?
Felcis: Ich will erstmal euer Wort haben. Ihr werdet mitmachen, oder?
Kento: Ich habe da noch meine Zweifel... Selbst wenn wir die Barriere brechen, werden wir noch genug andere Probleme haben...
Felcis: Ja, wo du Recht hast. Aber ich habe da schon einen Plan im Hinterkopf...
Felcis: Ich denke, am besten schlafen wir alle noch einmal eine Nacht darüber.
Felcis: Ich werde euch dann morgen mehr erzählen, wenn ihr euch entschieden habt, mitzumachen.
Cibon: Da fällt mir auf... Heute wurde keiner von uns verhört, oder?
Soko: Stimmt...Vielleicht haben sie es schon aufgegeben?
Kento: Entweder das, oder dieser Sir Dolaros brauchte mal eine Pause.
(Felcis: ... Sir Dolaros... )
(Felcis: Sir Avarons Versuchs- kaninchen. Das hat mir jetzt noch gefehlt.)

Wächter: SOFORT ALLE AUFWACHEN! DIE MINE WARTET!
Soko: So! Wach! Haha! So langsam hab ich mich dran gewöhnt.
Soko: Morgen Soko...
Felcis: Diese barbarische Uhrzeit... Wieso kann die gesamte Welt nicht einfach drei Stunden später aufstehen?
Cibon: Kento. Aufstehen. Minenarbeit. Gefängnis.
Kento: Och nee...
Felcis: Nun? Wie sieht es aus? Werdet ihr mitmachen?
Kento: M...Mitmachen?
Felcis: Frag ihn das besser noch mal unten vor der Mine. Da ist er in der Regel etwas wacher.

Felcis: Endlich ist dieses sinnlose Theater zu Ende...
Cibon: Und? Wie viele hat er dir reingedonnert?
Felcis: Wie bitte?
Cibon: Geschlagen. Er hat dich doch geschlagen, oder?
Felcis: Hm... Ich nehme mal an, ihm war bewusst, wie allergisch Farenia darauf reagiert, wenn man seinen Leuten etwas Böses antut.
Felcis: Ein Gewaltakt in dieser Art hätte ja starke diplomatische Konsequenzen haben können.
Kento: Soll das heißen, dass man sich Farenia zum Feind macht, wenn man dich schlägt?
Felcis: So etwas in der Richtung. Das heißt, dass ist der allgemeine Glaube unter den Leuten.
Felcis: Dummerweise spielt Farenia nicht für all seine Mitglieder diesen Schutzengel...

Wächter: SOFORT ALLE AUFWACHEN! DIE MINE WARTET!
Cibon: Kento. Aufstehen. Minenarbeit. Gefängnis.
Kento: Och nee...

Doch dann in der selben Nacht...
Sir Dolaros: Mir ist langweilig. Ich werde euch jetzt umbringen.
Cibon: Waaaaaaaaaaaaaaas~

Alle sind gestorben. THE END.

Gefangener: ...

Gefangener:...Was ist?

Gefangener: Geht mir aus dem Weg.

Gefangener: Du has' die Wachen gehört, oder? Wir soll'n zur Mine.

Gefangene: Was sprichst du mich an? Geh mir aus dem Weg.

Gefangene: Ihr seht hier ziemlich neu aus. In dem Fall merkt euch folgendes: kein - gerede - am - morgen!

Kento: Der... Der Typ schläft noch!
Cibon: Und er findet dennoch den richtigen Weg...

Gefangene: Geht mir aus dem Weg.

Nicht ganz eingelebter Gefangener: Nicht schon wieder... Minenarbeit... Ich hasse es...

Gefangener: Hach! Was für ein herrlicher Morgen, oder? ... Verzieh dich.

Alter Gefangener: ...Oh... Mein Kreuz...

Gefangene: Nicht jetzt!

Gefangener: ...

Wächter: Was steht ihr hier noch rum? Los! Runter und ab zur Mine!

Wächter: ...Die Neuen sind wohl immer etwas langsamer. Ihr geht dahin, wo alle anderen hingehen, alles klar? LOS!

Wächter: Runter mit euch! Kein Rumgetrödel!

Wächter: Einen Moment! Wo wollt ihr denn hin? Ihr habt da oben nichts verloren! Runter mit euch!

Wächter: Einen Moment! Wo wollt ihr denn hin? Ihr habt da oben nichts verloren! Runter mit euch!

Wächter: Wollt ihr Ärger haben oder so etwas? Was spricht ihr mich an! Ihr sollt zur Mine!

Wächter: Hier geht es nicht durch! Ihr sollt die Treppe runter.

Wächter: Hier ist kein Zutritt für Gefangene.

Wächter: Ihr habt hier nichts zu suchen. Ihr sollt die Treppe runter!

Wächter: Kein Durchgang hier für euch!

Anmerkung: Du hast all deine geschmuggelten Gegenstände in deiner Zelle versteckt.



-= 242 =-
Wächter: Na? Ordentlich Erz abgebaut? Dann geht zurück zu euren Zellen.
Wächter: Was, wollt ihr hier durch? Ach ja, zur Mine ohne Ausrüstung, um eine Ausrede zu haben, nicht arbeiten zu müssen? Träumt weiter.

Wächter: Ich hoffe, ihr habt auch all eure Ausrüstung abgegeben.
Wächter: Sollten wir irgendetwas Anderes bemerken, dürft ihr euch an eine Felswand stellen und euch einmal genauso wohl fühlen wie das Erz - wenn ihr es von der Wand hackt.
Wächter: Ihr sollt durch das Haus links von hier. Dort bekommt ihr eure Ausrüstung.

Wächter: Wir versperren hier sicher nicht den Weg, damit wir Leute wie euch durchlassen.

Gefangener: ...

Gefangener:...Was ist?

Gefangener: Geht mir aus dem Weg.

Gefangener: Du has' die Wachen gehört, oder? Wir soll'n zur Mine.

Gefangene: Was sprichst du mich an? Geh mir aus dem Weg.

Gefangene: Ihr seht hier ziemlich neu aus. In dem Fall merkt euch folgendes: kein - gerede - am - morgen!

Kento: Der... Der Typ schläft noch!
Cibon: Und er findet dennoch den richtigen Weg...

Gefangene: Geht mir aus dem Weg.

Cibon: Hey ho! Auf in die Mine! Auf zur Suche nach dem Erz!
Soko: Sei ruhig!
Cibon: Oha, da ist jemand schlecht gelaunt...
Soko: Schlecht gelaunt? Oh ja, das bin ich!
Soko: Ich habe eben eine fürchterliche Nacht auf einem Ding verbracht, dass man kaum als Bett bezeichnen kann!
Soko: Dann diese unmögliche Uhrzeit und dann arbeiten in der Mine! Wer wäre da nicht schlecht gelaunt, verdammt!
Soko: Also sei...
Soko: ...gefälligst...
Soko: ...RUHIG!
Cibon: Kento, ich glaube, Soko wurde in ihrem Leben noch nie von jemanden geweckt, so früh wie die immer aufsteht, was meinst du?
Cibon: Muss wohl ein ziemlicher Schock für sie sein!
Soko: RU-HE!
Kento: ...Ich hab immer noch Kopfschmerzen, bitte...
Cibon: Oh Mann, was für ein Start in den Tag.

Cibon: Wir sollten diesmal eine andere Route fahren als letztes mal, Kumpel! Immer am selben Ort arbeiten ist langweilig.
Kento: Aha... Ist das so...?
Soko: Diese Motivation ist einfach nur unnatürlich...
Cibon: Schon wieder schlecht drauf?

Cibon: So! Die Mine ist groß, wo fahren wir diesmal hin?
Soko: Wahrscheinlich dahin wohin die Gleise führen.
Soko: Kento sieht nicht so aus, als würde er irgendeine Spitzhacke entlang der Gleise schwingen, so müde wie er ist.
Kento: W... Was? Gestern waren die Fronten hier noch etwas anders...
Cibon: Ja! Soko ist wieder auf die Seite der Munteren gewechselt. Jetzt haben wir wieder alte Verhältnisse.
Kento: Ganz toll...

Cibon: ...Und wieder einen Arbeitstag in der Mine.
Soko: Was ist los? Du scheinst weniger euphorisch bei der Sache zu sein als die letzten Tage.
Felcis: Ich glaube, Cibon und ich haben gestern Nacht noch etwas zu lange "diskutiert", nicht wahr?
Cibon: Ja ja, was auch immer. Ab in die Mine! Los, Kumpel!
Kento: Njajummmnmnm....
Felcis: Einen verschlafenen Freund habt ihr da.

Felcis: Also, wie sieht es aus? Werdet ihr mitmachen?
Kento: Wo mitmachen?
Felcis: Du erinnerst dich nicht an das Gespräch von gestern Abend?
Kento: Oh... Doch, Moment... Ja, ich erinnere mich.
Kento: Ich werde mitmachen, solange ich wieder ausschlafen kann, wenn ich mal...
Felcis: Passt auf, was ihr sagt. Wir sind nicht unter uns.
Felcis: Kommt eben mit zur Seite.
Felcis: Also kann ich euch in dieser Sache vertrauen?
Cibon: Auf mich kannst zu zählen.
Soko: ...ja...
Felcis: In Ordnung.
Felcis: Um das "Ding" zu brechen, werde ich bestimmte Sachen benötigen, die es wahrscheinlich in der Mine zu finden gibt.
Felcis: Wo wir das in der Mine genau finden, weiß ich noch nicht. Was aber feststeht ist, dass wir das Zeug aus der Mine schmuggeln müssen.
Felcis: Damit das funktioniert, werden wir bei den Wachen einen guten Ruf benötigen, damit wir nicht unter zuviel Verdacht stehen.
Felcis: Also ihr wisst, was zu tun ist?
Cibon: Japp! Wir müssen gute Minenarbeit leisten!
Felcis: Genau. Und da ich euch dabei nur aufhalten würde, werden wir diesmal getrennte Wege gehen. Ich werde Informationen sammeln.
Soko: In Ordnung, aber pass auf, dass die Sache nicht auffliegt.
Felcis: Das ist in meinem Interesse und ich hoffe bei euch ebenso. Kein Wort davon geht an irgendjemanden weiter. EGAL wen, verstanden?
Cibon: So viel konnten wir uns wohl schon denken.
Felcis: In Ordnung. Dann mal frohes Schaffen in der Mine!
Cibon: Eine clevere Art, sich vor der Arbeit zu drücken.
Kento: Nun ja, den Erzsammler wird er kaum austricksen können. Heute wird er wahrscheinlich wenig Essen bekommen.
Soko: Deine Gedanken drehen sich in letzte Zeit erstaunlich oft um die Thematik Essen, Kento.
Cibon: Was für ein Zufall.

Felcis: Denkt dran: Wir müssen gute Arbeit leisten, damit man uns Dynamit für Sprengungen gibt.
Felcis: Sobald wir das Dynamit haben, sag ich euch, wo wir hinmüssen.
Felcis: Jetzt haben wir zwar unser Dynamit, aber immer noch nicht den Kram, den wir brauchen.
Felcis: Na kommt, das Zeug zu finden, kann doch nicht so schwer sein.
Felcis: Wir haben unser Pulver, so gesehen gibt es kaum noch etwas, wofür sich der Gang in die Mine lohnt...
Kento: Es ist nicht so, dass wir eine Wahl haben.
Felcis: Ach verdammt, stimmt ja. Wir sind Gefangene. Danke, dass du mich dran erinnerst.
Cibon: Vielleicht gibt es noch andere interessante Sachen da unten, die wir rausschmuggeln können.
Felcis: Geht besser kein Risiko ein.
Soko: Oh je... wie lange müssen wir diese Tortur eigentlich noch mitmachen?
Felcis: Leute, es wird Zeit, dass wir hier rauskommen. Je länger wir hier warten, desto ungewisser ist die Zukunft meiner Leute.
Felcis: Außerdem kann ich diese Minenarbeit nicht mehr sehen! Wirklich!
Soko: Dein erstes Argument klang eindeutig selbstloser.

Wächter: Wir versperren hier sicher nicht den Weg, damit wir Leute wie euch durchlassen.

Wächter: Wir versperren hier sicher nicht den Weg, damit wir Leute wie euch durchlassen.

Felcis: Na bitte, nun sind wir zu Minenarbeit mit Sprengladung befördert worden!
Felcis: Die Wand, die wir sprengen wollen, befindet sich an einer Stelle entlang der Gleise.
Felcis: Seht einfach zu, dass wir bei der ersten Verzweigung rechts abbiegen. Bei der nächsten dann nach oben, alles klar?
Kento: Ich werd es versuchen...
Felcis: Okay, beim letzten Mal hat das irgendwie nicht so ganz geklappt. Dann halt nochmal.
Felcis: Bei der ersten Abbiegung rechts, bei der zweiten geradeaus nach oben.
Felcis: Also diesmal nicht soviel pennen bei der Fahrt, okay Kento?
Kento: Hey, es ist nicht so, dass ich schlafe...

Kento: Feierabend... Gut, ich bin schon fast am Verhungern. Lasst uns schnell zu dieser Kantine gehen...

Soko: Endlich... Fertig...
Cibon: Dann mal wieder auf zur Kantine!
Kento: Ohhh ja!

Kento: Öffnet die Pforten der Kantine, wir kommen!
Soko: Die Pforten sind wahrscheinlich schon lange geöffnet...

Felcis: Das war jetzt in der Tat sehr anstrengend. Wo gibt es nun etwas zu essen?
Cibon: Stell dich gefälligst nicht so an. Du hast sowieso von uns allen am wenigsten gemacht!
Felcis: Die Anstrengung steht aber auch im Verhältnis zu meiner Bombenkondition.
Kento: Kommt, ich denke, wir alle wollen etwas zu essen, oder? Lasst uns weiter gehen.

Felcis: Ah, da seid ihr ja endlich. Und wie lief der Tag?
Cibon: So wie halt ein Minentag läuft, wenn man fleißig arbeitet. Aber so etwas kennst du wahrscheinlich gar nicht.
Felcis: Oh, ich war heute sehr fleißig. Was meint ihr, was ich heute alles herausgefunden habe?
Felcis: Kommt eben mit runter...
Felcis: Machen wir es klassisch. Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht.
Felcis: Zuerst die Gute. Ich weiß, wo wir unser Zeug herbekommen können.
Felcis: Und nun die schlechte: Wir brauchen Dynamit!
Soko: Dynamit?!
Felcis: Das bekommen Minenarbeiter, wenn sie besonders gute Arbeit leisten, hab ich gehört.
Felcis: Ihr werdet euch also weiterhin ins Zeug legen müssen.
Cibon: Pff. Wenn's nichts weiter ist.
Felcis: Ich schlage vor, wir gehen erstmal in die Kantine und reden dann nach dem Essen weiter.
Cibon: Ha, für dich Drückeberger wird es wahrscheinlich eh nicht viel zu Essen geben!
Felcis: Diät, mein Freund, Diät...



-= 244 =-
Gefangener: Hier ist so ziemlich jede Stelle mit Erz besetzt. Du solltest nach unten gehen, dort sollte noch was frei sein.

Gefangener: ... Dies ist kein Ort zum Plaudern, dafür sind zu viele Wachen hier. Siehst du das nicht?

Gefangene: Argh! So anstrengend! Ich bin bereits fix und fertig. Wann ist endlich Feierabend?

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Nicht soviel rumlungern hier! Arbeitet oder wir werden euch zum Arbeiten treiben!

Wache: Alles Heil geblieben bei der Fahrt? Wir können von Glück reden, dass sich die Biester von den Schienen fern halten, wenn da eine Lore entlang fährt.



-= 245 =-
Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Info: Während der Lorenfahrt kannst du bei Weichen entscheiden, welche Richtung du einschlägst.
Liegt eine Weiche bevor, erscheint folgende Anzeige.
Der Pfeil gibt dabei die aktuelle Richtung ein, die die Lore entlang fahren wird.
Drücke rechtzeitig Enter um die Richtung zu ändern.
Du kannst nur einmal die Richtung ändern, also überleg genau.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.

Kento: Ich will sicher nicht erfahren, wie wir da draußen empfangen werden, wenn wir einfach so die Mine verlassen.



-= 246 =-
Wache: Ah, das Holz... das Holz... wie lange wird es noch halten... Ehm... HEY! Ihr seid immer noch hier?! Ihr solltet bereits längst wieder an der Oberfläche sein.
Wache: Wollt ihr hier unten bei den Monstern verrotten? Geht von hier aus nach Süden, um wieder ans Tageslicht zu kommen.
Wache: Hm... das Holzgerüst müsste hier mal wieder erneuert werden... sieht schon ziemlich brüchig aus.
Wache: Hey! Was habt ihr hier eigentlich zu suchen? Zurück mit euch zu den anderen Arbeitern!



-= 247 =-
Wache: Hey! Ihr habt Feierabend, also was sucht hier noch alleine in der Mine bei all den Monstern! Wenn ihr zu spät oben ankommt verpasst ihr das Essen, wollt ihr das?
Wache: Geht von hier aus nach Süden, um wieder zurück zu kommen.
Wache: Wir hatten früher oft Fälle, wo sich Minenarbeiter hier in der Nähe der Schienen versteckt haben, um sich vor der Arbeit zu drücken.
Wache: So ähnlich wie ihr es gerade zu versuchen scheint, oder?! Zurück mit euch zur Erzschürfstelle!



-= 248 =-
(Kento: Die Felswand scheint hier brüchig zu sein.)
Dynamit verwenden?

Felcis: Hier ist es! Irgendwo hier in diesem Bereich soll ein zugeschütteter Eingang sein. Haltet die Augen offen.
Kento: Felcis, willst du uns so langsam nicht mal aufklären, wonach wir überhaupt suchen?
Felcis: Es geht um eine bestimmte Art von Pulver.
Felcis: Was wir hier suchen, ist der Eingang zu einem ehemaligen Lagerbereich, der nicht mehr verwendet wird.
Felcis: Sobald wir in dem Lagerbereich sind, werd ich euch alles erklären.
Felcis: Hier auf den Schienen ist mir nicht ganz geheuer.



-= 251 =-
Wache: Hey! Ihr seid aber ganz schön spät dran, oder? Ihr solltet schnell die Schienen entlang zurückgehen, bis ihr wieder an der Oberfläche seid.
Wache: Von hier aus nach unten...
Wache:  Hey, ihr sollt hier nicht rumlungern. Hier werdet ihr kein Erz finden, das ist schon seit Langem abgebaut.



-= 252 =-
Wache:  Was zum Henker habt ihr hier noch zu suchen?! Sofort rauf mit euch! Die Arbeitszeit ist zu Ende!
Wache:  Das hier sind die Schienenbereiche. Hier haben Gefangene zur Arbeitszeit nichts zu suchen. Oder habt ihr bei der Erzschürfstelle, von der ihr kommt, nichts mehr gefunden?



-= 253 =-
Gefangener: Ab und zu hört man ein verdächtig lautes Geräusch... als ob sich irgendetwas Riesiges gerade unter dir durchgräbt...
Gefangener: Ich weiß, hier gibt es diese Maulwürfe und Würmer, aber die sind nicht SO groß, dass die so ein Geräusch beim Graben machen...
Gefangener: Vielleicht ist hier noch etwas Größeres... Ich find den Gedanken richtig unheimlich...

Gefangener: Glück auf! So sagt man doch, oder? Die Arbeit hier mag hart und anstrengend sein, aber als Gefangener habe ich schon schlimmeres erlebt.

Gefangener: Du brauchst hier gar nicht erst weiter gehen. Weiter links gibt es nichts Interessantes. Das Wasser schneidet dir den Weg ab, leider.

Gefangener: Oh je... ich weiß nicht, wie lange ich diese Qual noch mitmache. Irgendwann breche ich komplett zusammen und hab für die kein Nutzen mehr... Was wird dann wohl mit mir geschehen?

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Wieso müssen wir die Gefangenen eigentlich immer so streng und rücksichtslos behandeln?
Wache: Ich meine, würde es nicht mal motivierend wirken, wenn man sie ab und zu mal für ihre gute Arbeit loben würde?
Soko: Das hier IST ein Gefängnis, oder?
Wache: Ja... stimmt.
Soko: Die Leute sollen für ihre Taten bestraft werden. Also wieso sollte man sie für irgend etwas loben?
Wache: Ja, eigentlich hast du Recht! In dem Fall... Steht hier nicht wie angewurzelt da! Geht sofort wieder an die Arbeit!
Kento: Schön gemacht, Soko.
Soko: ...



-= 254 =-
Gefangener: Ich hab vorhin jemand drüben jenseits des Wassers gesehen. Ich frag mich ernsthaft, wie der dort hin kam... Und vor allem, wie der von dort wieder zurückkommen will...

(Kento: Das Wasser da unten ist seicht... Vielleicht kann man zur südlichen Seite rüber springen, wenn...)

(Kento: Das Wasser da unten ist seicht... Vielleicht kann man zur südlichen Seite rüber springen, wenn...)

Gefangener: Ich arbeite so schlecht, weil ich hungrig bin... Ich bin hungrig, weil ich immer so wenig Essen bekomme... und ich bekomme wenig Essen, weil ich schlecht arbeite...
Gefangener: Ein Teufelskreis!

Gefangener: Wer arbeitet, der kriegt Essen. Also arbeiten wir. Wer nicht arbeitet, der verhungert. So einfach ist das hier...
Soko: Wie poetisch...
Cibon: Weniger Reimen, mehr Hacken!
Kento: Cibon, das kannst du den Wachen überlassen.

Gefangener: Ich arbeite lieber hier, wo etwas Wasser ist. Da kann man sich wenigstens mal kurz erfrischen, wenn man fix und fertig ist...
Gefangener: Wobei ich mich nicht trauen würde, das zu trinken... Weiß der Teufel, was da alles drin ist...

Gefangener: Keine Lust zu Reden, nerv jemand anderen, ja?

Pauamainer-Miglied: Hui! Du hast es über den See geschafft, ohne Nass zu werden? Nicht schlecht! Dafür willste nen Orden, nicht wahr Kumpel? Kannste haben!
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Ich hab diese Stelle hier am liebsten. Man findet tolles Erz und wird nicht von den Blicken der anderen Arbeiter durchbohrt, weil sie einen nicht sehen.
Pauamainer-Miglied: Mein Kollege hier in diesem Bereich schuftet nicht ganz so abgeschlossen. Der hat kein Problem damit, wenn ihn Leute anstarren.

Gefangener: Ihr wisst ja wahrscheinlich... Wenn Feierabend ist, sollen wir möglichst schnell zu der Lore-Haltestelle zurück.
Gefangener: Wisst ihr was mit denen passiert, die zu spät kommen? Die werden einfach zurück gelassen! Die können ganz alleine den ganzen Weg entlang der Schienen zurück laufen.
Gefangener: Und dort lauern überall diese düsteren Monster. Ich sag dir eines, ich möchte nie in meinem Leben alleine zurück bleiben und diesen Weg entlang laufen müssen...

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Lauf hier nicht so untätig rum. Zurück an die Arbeit, sofort!



-= 255 =-
Wache: Passt auf, in diesem Bereich tauchen hin und wieder Monster auf. Ihr solltet besser fliehen, wenn ihr mit denen nicht fertig werdet.

Gefangener: Wo kam bloß auf einmal dieses Wasser her? Ich hätt' schwören können, vor einigen Tagen konnte man hier noch frei und unbeschwert durchlaufen...

Gefangene: Wie kam bitte diese Person da drüben über das Wasser? Ist sie etwas einfach durchgeschwommen? Manche Leute können es wirklich übertreiben...

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Pauamainer-Miglied: Du hast es echt zustande gebracht, das Wasser abfließen zu lassen. Respekt! Jetzt komme ich endlich zu dieser Erzstelle, ohne schwimmen zu müssen, danke sehr!
Pauamainer-Miglied: Ach ja, natürlich bekommste dafür einen Ordnen.
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Hm... jetzt, wo das Wasser weg ist, kann an sich jeder Minenarbeiter leicht zu dieser Stelle gelangen. Oh, oh. Wahrscheinlich muss ich mir bald etwas Neues suchen.



-= 256 =-
Gefangener: Das schlimme ist nicht die Minenarbeit, sondern diese Lorenfahrt zu Beginn.
Gefangener: Man nimmt da so riesige Geschwindigkeiten an, ich will gar nicht daran denken was passiert, wenn man da aus den Schienen fliegt.

Gefangener: Euch sind doch sicher auch diese tiefen Abgründe dort bei den Schienen aufgefallen, oder? Niemand weiß, wie tief diese Schluchten sind und wohin sie führen!
Gefangener: Ich möcht's auch ehrlich gesagt lieber nich' raus finden. Wer da reinfällt hat eh mit seinem Leben abgeschlossen.

Wache: Soso, ihr seid also diese Verräter des Landes, ehemalige Soldaten des Briganten-Orden.
Wache: Wenn es nach mir ginge, könntet ihr in den tiefen Erdlöchern Erz schürfen, bis ihr dort verreckt. Für Leute wie euch ist harte Minenarbeit eine Gnade.

Wache: Früher ging die Schienenstrecke hier noch weiter, aber seit wir hier ein stärkeres Erdbeben hatten, ist alles zugeschüttet.
Wache: Von dem Bereich, zu dem diese Schienen führen, sind wir komplett abgetrennt.



-= 257 =-
Gefangener: Auf zur Arbeit...

Gefangener: ...

Gefangener: Hoffentlich bekomme ich nicht schon wieder so eine stumpfe Hacke.

Gefangener: Früher haben sie mehr Heilmittel ausgeteilt... Dabei ist es nicht so, dass die Monster nachlassen.

Gefangener: Die schicken uns mit einem lausigem Stück Brot zur Mine. Die sollen sich nicht wundern, wenn wir schlechte Arbeit leisten.

Wächter: Ihr sollt durch das Haus links von hier. Dort bekommt ihr eure Ausrüstung.

Wächter: Hey, ihr seid doch diejenigen, die gestern dazu kamen, richtig?
Wächter: Hey, ihr seid doch diejenigen, die gestern dazu kamen, richtig? Kommt mal hier rüber.

Wächter: Oh. Zu viert diesmal? Nun, soll mir recht sein.
Wächter: Hier eure Ausrüstung.
Wächter: Und hier eure Heilmittel. Geht Sparsam damit um, wir sind hier keine Heilsarmee, verstanden?
Wächter: Hm, in letzter Zeit habt ihr eigentlich wirklich gute Arbeit geleistet. Ich denke, euch kann man dann auch eine Stange Dynamit anvertrauen.
Wächter: Ihr verwendet das NUR, um euch zu neuen Bereichen in der Mine vorzusprengen, verstanden? Haltet Ausschau nach brüchigen Stellen an den Felswänden.
Wächter: Und kommt ja nicht auf die Idee, unser Vertrauen auszunutzen. Wenn ihr irgendeinen Mist mit dem Dynamit anstellt, wird das harte Konsequenzen haben!
Wächter: So... heute bekommt ihr wieder eine Stange Dynamit für Sprengungen. Geht vorsichtig damit um und baut ja keinen Mist!
Wächter: Dann raus mit euch. Schnappt euch ne Lore und bringt ja genug Erz zurück!

Wächter: Eure Ausrüstung und übrigen Heilmittel, bitte.
Wächter: Das war euer erster Tag, oder? Ihr bekommt jetzt etwas zu essen. Geht den Weg zurück zu euren Zellen. Ihr werden dann schon merken, wo der Esssaal ist.
Wächter: Hey, wartet mal eben!
Wächter: Kommt noch mal hierher!
Wächter: Ihr hab da noch etwas bei euch, stimmts? Ihr glaub doch nicht wirklich, dass wir euch damit durch lassen!
Wächter: Lasst euch das eine Lehre sein. Wagt es nicht uns übers Kreuz zu legen.
Felcis: Das war jetzt ein ziemlicher Reinfall... Naja, versuchen wir es die nächsten Tage nochmal.
Felcis: In dem Lagerbereich sollte ja noch etwas Pulver sein.
Ihr leistet gute Arbeit. Das Vertrauen der Wachen zu euch hat sich verbessert!
Ihr müsst härter arbeiten. Das Vertrauen der Wachen zu euch hat sich verschlechtert.

Wächter: Soll ich euch die Regeln hier verklickern?
Wächter: Okay, ich nehm' mal an, dass ihr in einer Gruppe arbeiten werdet. Das Werkzeug für die Minenarbeit bekommt ihr hier und gebt ihr hier auch wieder ab, verstanden?
Wächter: Wenn ihr die Mine betretet bekommt ihr eine Lore, mit der ihr die Mine runter fährt. Dabei gibt es mehrere Abschnitte, zu denen ihr fährt.
Wächter: In welchem ihr landet hängt davon ab, welche Richtung ihr bei den Weichen einschlägt. Welche Richtung das ist, könnt ihr übrigens während der Fahrt selber entscheiden.
Wächter: Seid ihr einmal unten angekommen, heißt es: Erz abbauen.
Wächter: Erz erkennt ihr an den leicht bläulich leuchten Stellen an den Felswänden. Geht zu diesen Stellen und verwendet eure Spitzhacken, um das Erz abzubauen.
Wächter: Wenn ihr gute Arbeit leisten wollt, solltet ihr allerdings nicht zu lange an einer Stelle bleiben. Das Erz wird nachlassen und immer schwerer abzubauen sein.
Wächter: Sucht euch also ständig neue Stellen, um mehr Erz abbauen zu können.
Wächter: Solltet ihr kein Erz mehr tragen können, geht zu dem Haltepunkt eurer Lore, um dort das Erz abzugeben.
Wächter: Ach ja, noch ein Wort der Warnung: Ihr Minenarbeiter seid nicht ganz alleine da unten. Dort treibt sich leider noch so einiges an Ungetier rum, das wir einfach nicht loswerden.
Wächter: Ihr bekommt deshalb von uns ein paar Heilmittel spendiert, falls es zu Angriffen kommen sollte. Nach Feierabend werden aber auch diese hier abgegeben!
Wächter: Also dann macht mal eure Arbeit, los!
Wächter: In Ordnung, aber kommt nachher nicht zu mir, wenn es Probleme gibt oder ihr etwas nicht versteht!



-= 258 =-
Gefangener: Ab und zu findet man hier in der Mine ja altes Gerümpel, worunter sich sogar der ein oder andere brauchbare Gegenstand befindet...
Gefangener: Es gab und gibt Gefangene, die versuchen, diesen Kram raus zu schmuggeln, was auch immer das denen bringen soll.
Gefangener: Aber wehe, die Wachen merken das. Die verstehen da keinen Spaß, glaubt mir.
Gefangener: Kam schon oft genug vor, dass die einen aufgedeckten Schmuggler mehrere Minuten lang durchgeprügelt haben...

Gefangener: Ihr solltet euch nicht zu weit von den anderen Minenarbeiten entfernen. In den Randgebieten, wo weniger Leute arbeiten, tauchen immer wieder diese nervigen Biester auf.

Gefangene: Die Heilmittel, die diese Wachenleute einem geben reichen nicht wirklich aus, wenn man sich in den gefährlichen Gebieten aufhält.
Gefangene: Zwar geben sie einem noch ein paar Heilmittel, wenn du bei der Sammelstelle eine gewissen Menge Erz abgegeben hast, aber soviel musste erstmal zusammen bekommen...

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Der Weg zum nächst-nahen Erz-Bereich wäre diesen Gang runter zu folgen und dann bei der nächsten Möglichkeit nach Osten zu gehen. Achtet auf die Monster.

Wache: He, süße, rothaarige Begleitung habt ihr da, muss schon sagen. Aber ihr seid halt noch neu hier, das sieht man euch an. Der Zahn der Zeit nagt dieser Orts besonders stark.
Wache: Am Ende sind sie alle nicht mehr schön anzusehen...
Soko: Irgendwie beunruhigt mich diese Aussage mehr als ich erwartet hätte...
Cibon: Wahrhaftig eine Hölle! Wie kann man so etwas nur den zierlichen Damen antun!
Soko: "zierlichen"?
Kento: Ich glaube Anwesende müssen sich nicht angesprochen fühlen...
Soko: ...
Felcis: Ich fühl mich aber angesprochen. Ich bin -viel- zu zierlich für diese Arbeit.
Cibon: Du bringst mich total aus dem Konzept, Junge!
Wache: Steht hier nicht so rum und arbeitet!



-= 259 =-
Gefangener: Hacken... und hacken... und noch mal hacken... und wieder hacken...
Felcis: Ich glaube, zusammengefasst nennt man das "Erzschürfen".
Gefangener: Hey, dich hat niemand gefragt!

Gefangener: Wenn du dir wirklich Mühe geben willst, sollteste versuchen, in die hinteren Bereiche der Mine zu gelangen.
Gefangener: Dort findest'e dann reichere Erz- Vorkommen... neben mehr Monstern, Schluchten und anderen Gefahren.

Gefangene: ... bitte nicht jetzt...

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Na, wie war die Lorenfahrt? Jetzt aber auf zur Arbeit!
Wache: Was habt ihr hier zu suchen? Ihr sollt Erz schürfen, also los, los!

Wache: Wenn ihr zu einem anderen Bereich wollt, müsst ihr zu Fuß latschen. Aber passt auf, die Lorenbahn-Strecke ist nicht sonderlich sicher zu Fuß, wegen den Biestern, ihr wisst schon.

Wache: Wenn ihr Konfrontationen mit den Biestern dieser Höhle vermeiden wollt, solltet ihr euch nicht zu weit von den anderen Minenarbeitern entfernen.



-= 260 =-
Gefangener: Seht ihr diese etwas bröckelige Felswand dort links von mir? Früher war da mal ein Durchgang, aber er ist zusammengefallen.
Gefangener: Und niemand kommt dazu, es aufzusprengen. Die Gefangenen haben nicht das Dynamit und für die Wachen ist Minenarbeit ein Fremdwort.
Gefangener: Dabei befanden sich reiche Erz- Vorkommen in dem Bereich, wenn ich mich recht erinnere.

Gefangener: Ohje, diese Arbeit... Junge, lass mich dir einen Tipp geben. Überanstrenge dich nicht. Das Einzige, was du davon hast ist Kreuzweh am Abend.

Gefangener: Ihr solltet euch nicht zu weit von den anderen Minenarbeiten entfernen. In den Randgebieten, wo weniger Leute arbeiten, tauchen immer wieder diese nervigen Biester auf.

(Kento: Die Felswand scheint hier brüchig zu sein.)
Dynamit verwenden?


Gefangener: ... ... oh? Tut mir Leid, wenn ich Erz hacke verfalle ich manchmal in Gedanken und bekomme gar nichts von meiner Umgebung mit...

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Gefangene: Seid ihr schon mal diesen ekligen, bläulichen Würmern übern Weg gelaufen? Diese Viecher beherrschen Signum wie die Erzmagier aus Domarkor, sag'sch dir.
Gefangene: Ihr solltet euch besser nicht mit ihnen anlegen...
Felcis: Würmer, die so stark zaubern wie unsere Erzmagier? Das sind Neuigkeiten!
Felcis: Unsere Patricia des Signums wird das mit Sicherheit interessieren.
Felcis: Solche Würmer sind mit Sicherheit kostengünstiger zu halten als dieses anspruchsvolle Pack von Zauberern.
Soko: Da denkt jemand sehr lukrativ.
Felcis: Tja, ja. Unser Reichtum ist nicht mehr das, was er vor 10 Jahren zu sein pflegte, Fräulein Filaja.

Gefangener: Sprich gefälligst jemand anderen an, ich bin beschäftigt.

Wache: Macht eure Arbeit ja gut. Falls nicht, haben wir genug Methoden, euch entsprechend zu "motivieren".



-= 261 =-
Gefangener: Ich kann diese ganzen Jammerlappen nicht verstehen. Die sollten froh sein, dass sie etwas tun können. Und wenn es Minenarbeit ist.
Gefangener: Nichts ist schlimmer, als Wochen bis Monate lang einsam und tatenlos in einer Zelle zu sitzen. Glaubt mir, ich spreche aus Erfahrung.
Cibon: Hm... da könnte er wirklich Recht haben.
Cibon: Dieses permanente Rumgesitze in der Zelle dieser anderen Truppe hätt' mich auf Dauer in den Wahnsinn getrieben.
Soko: Aber wenigstens konnte man dort ausschlafen.
Kento: Ja, genau.
Cibon: ... Ich hätte nie gedacht, so etwas von DIR zu hören, Soko.
Kento: ...

Gefangene: Vor einer Woche oder zwei war dieser Bereich noch voller reicher Erzreserven, die leicht erreichbar waren.
Gefangene: Aber seit wir hier letztens ein kleines Erdbeben hatten, ist das meiste mit Gestein überschüttet und nur noch schwer zu erreichen.

Pauamainer-Miglied: Unglaublich, du hast es tatsächlich durch das Steingerümpel da unten geschafft. Dafür kriegste nen Ordnen! Weiter so, Kumpel!
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Ist immer witzig, die verdutzten Blicke der Leute auf der anderen Seite zu sehen, nicht wahr? Ja-ha! Das ist Minenarbeit, wie sie sein sollte!

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Hey, ihr habt es echt da durch geschafft, nicht schlecht, nicht schlecht. War bestimmt ordentlich Erz da drüben, oder?
Wache: Hm... interessant, interessant. Ich frage mich, wie man da unten durch kommt, bei all dem Gestein. Einer hat es ja anscheinend geschafft.



-= 262 =-
Pauamainer-Miglied: Oh! Ihr seid tatsächlich bis hierhin vorgedrungen! Reife Leistung! Dafür habt ihr euch einen Minen-Orden verdient.
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Hier gibt es jede Menge Erz. Ist genug für uns beide da!

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)



-= 263 =-
Gefangener: Ich bin schon zu Tode erschöpft... Wie lange wollen sie uns noch arbeiten lassen?

Gefangene: Du solltest dich vor diesen bläulichen Fledermäusen in Acht geben. Die sehen zwar fast so aus wie gewöhnliche Fledermäuse, aber ihr Biss kann dich vergiften und einschläfern.
Gefangene: Auf diese Weise können sie ganz schnell dein Ende bedeuten, wenn du ihnen alleine über den Weg läufst...

Gefangener: Das ist mein Erz! MEIN Erz! Mein Erz ganz alleine!
Kento: Schon gut, schon gut...
Gefangener: Mein Erz!

Gefangener: Ehrlich, ich frag mich, wohin das Loch da oben führt? Ich glaube, früher war das wohl noch erreichbar von hier unten, aber mittlerweile ist irgendwie dieser Felsvorsprung entstanden...
Gefangener: Vielleicht durch einen Erdrutsch, oder wie man das nennt?

Pauamainer-Miglied: Oha! Da ist doch tatsächlich jemand auf meine Insel gekommen! Passiert hier auch nicht alle Tage. Zu dem Anlass überreich' ich dir diesen Orden!
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Diese Insel hier hat übriges zwei Seiten. Auf der anderen solltest du noch einiges an Erz finden, Kumpel!

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Gefangener: MEIN ERZ!!

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Gefangener: Hab ihr schon von dieser Pauamainer- Untertage-Brüderschaft gehört? Das sind ganz gewöhnliche Gefangene, so wie ich und du!
Gefangener: Die Leute halten sich nur für etwas Besonderes, weil'se immer in den hintersten Ecken und dunkelsten Löschern nach Erz suchen, um eine möglichst große Menge zu schürfen.
Gefangener: Mit anderen Worten: Sie verhalten sich genauso, wie die Wachenhunde es wollen. Tsk. Als ob ich denen so'nen Gefallen tun würde.

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Ab und zu findet man hier das ein oder andere Rüstungsteil oder andere brauchbare Gegenstände. In dem Fall informiert ihr uns darüber, verstanden?
Wache: Kommt ja nicht auf die Idee, das Ganze für euch zu behalten. Wir merken das, wenn ihr die Mine verlässt.



-= 264 =-
Wache: Da drüben, jenseits des Wassers, ist der "Stützpunkt der Pauamainer-Brüderschaft". Den haben sie wirklich gut gewählt, da werden sie nicht von uns Wachen gestört.
Wache: Also zumindest hätte ich keine Lust, diese Sprungpassage über das Wasser auf mich zu nehmen.
Wache: Aber wir gönnen es ihnen, schließlich leisten sie die beste Arbeit von allen hier.

Gefangene: Ah... Ich mach immer zu schnell am Anfang, verlier dann Kondition und lass dann schnell nach...
Gefangene: So werd ich nie ne anständige Essensportion erhalten...

Gefangener: Würdet ihr es schaffen über das Wasser hier zu kommen? Es gibt ne Reihe von Leuten hier, die das fast täglich machen. Die springen von Stein zu Stein, bis sie drüben sind.

Pauamainer-Miglied: Hey, du bist direkt bei unserem Stützpunkt. Allein schon für die Tatsache, dass du bis hierhin gekommen bist, haste nen Orden verdient!
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Wenn du genug Orden gesammelt hast, kommste in unseren Stützpunkt rein! Dann sind wir eine Gemeinschaft, wie eine Familie, Kumpel!

Pauamainer-Miglied: Dies ist der Stützpunkt der Pauamainer-Untertage-Brüderschaft!
Pauamainer-Miglied: NUR MITGLIEDER HABEN ZUTRITT!!
Kento: Ja ja, schon verstanden. Hier, wir haben alle Minen-Orden. Können wir durch?
Pauamainer-Miglied: IHR HABT ALLE 8 MINEN-ORDEN GESAMMELT!
Pauamainer-Miglied: IHR HABT ALLE 8 MINEN-ORDEN GESAMMELT! DAMIT SEID ICH NUN OFFIZIELL MITGLIEDER DER PAUAMAINER-UNTERTRAGE-BRÜDERSCHAFT!
Pauamainer-Miglied: IHR HABT ALLE 8 MINEN-ORDEN GESAMMELT! DAMIT SEID ICH NUN OFFIZIELL MITGLIEDER DER PAUAMAINER-UNTERTRAGE-BRÜDERSCHAFT! HERZLICHEN WILLKOMMEN!
Cibon: Juhu, wir sind in der Brüderschaft! Sogar Soko!
Soko: ...
Pauamainer-Miglied: IHR DÜRFT PASSIEREN!
Pauamainer-Miglied: Wenn ihr Mitglieder werden wollt, BRINGT MIR 8 MINEN-ORDEN!!
Kento: Minen-Orden? Ehm... Und wo bekommt man die her?
Pauamainer-Miglied: 8 PAUAMAINER-MITGLIEDER, die in den hintersten Ecken der Mine arbeiten, werden euch die Orden überreichen, WENN IHR SIE ERREICHT!!!
Soko: Muss der Typ immer so laut schreien?
Cibon: Glaubst du wirklich, der Typ kann normal reden?

Pauamainer-Miglied: BESUCHT UNS BALD WIEDER!
Pauamainer-Miglied: HALLO BRÜDER! IHR DÜRFT PASSIEREN!

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)



-= 265 =-
Gefangener: Hinter diesem Durchgang wirst du wahrscheinlich kaum noch Erz finden. Für die Größe ist dort einfach immer zuviel Betrieb...

Gefangene: Dies ist der einzige Bereich in dem ich mich relativ wohl fühl. Hier ist die Höhle schön groß und weit... In den anderen Bereichen bekomme ich immer Platzangst...

Gefangener: Dieser Erz-Abbau-Bereich ist was für Kletterbegeisterte, für die keine Höhe hoch genug ist. Ich meine, schau dir nur mal diese Verrückten da oben an!
Cibon: Juhu! Klippen! Los lass uns ganz nach oben klettern, Kumpel!
Kento: Wie kannst du in so einer Situation bloß so eine Begeisterung rausschlagen?
Soko: Wahrscheinlich der Trieb eines Entdeckers.
Soko: Mal sehen wie er sich in ein paar Wochen verhält, wenn uns jede Ecke der Mine bekannt ist.

Gefangener: Da hoch? Nein danke, das ist mir zu gefährlich. Es ist nicht so, dass sich irgendjemand groß um dich kümmert, wenn du dir ein Bein brichst.

Gefangener: Ha, auch einer von denen, die ganz nach oben kommen? Schön, schön! Ich war schon früher begeisterter Bergsteigerer und ich mach es immer wieder gerne!

Gefangener: ... Ich klettere immer bis hier nach oben, um Ruhe vor all den anderen Leuten zu haben, aber mittlerweile scheint das ja nicht mehr zu funktionieren...

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Es gab tatsächlich Gefangene, die dachten, sie könnten sich zusammentun, sich in der Mine verschanzen und sich uns widersetzen. Nun, die Vergangenheit hat gezeigt, dass das nicht hinhaut
Wache: Im Endeffekt konnte keine Widerstandsgruppe standhalten, wenn wir vereint die Mine stürmten, um ihre Verschanzung zu brechen. Spitzhacke hält nicht gegen Langschwert, Speer und Bogen.
Wache: Aber was red ich mit euch darüber? Geht sofort zurück zur Arbeit!



-= 267 =-
Pauamainer-Miglied: Oh! Biste tatsächlich den langen Weg über die Klippen gegangen, nur um zu mir zu kommen? Nicht schlecht, nicht schlecht!
Pauamainer-Miglied: Falls du wegen des Ordens kommst, tut mir Leid, aber die sind alle!
Pauamainer-Miglied: Hehehe! Ein Scherz, ein Scherz! Natürlich hab ich noch Orden. Da, bitte sehr.
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Wenn ihr wieder zurück wollt, müsst ihr diesen Weg zurückgehen. Ihr könnt dann den unteren Gang entlang laufen. Der führt dann wieder zum Anfang.

Pauamainer-Miglied: Ah! Ihr gehört also auch zu uns Bergsteigern unter den Minenarbeitern! Reife Leistung! Bekomme nicht so oft Besuch hier! Dafür gibt es nen Orden!
Pauamainer-Miglied: Ihr guckt so verdutzt. Wenn ihr mehr über uns und die Minen-Orden erfahren wollt, besucht einfach unseren Stützpunkt.
Pauamainer-Miglied: Dieser befindet sich im mittleren Bereich der Mine. Fahrt beim nächsten Mal mit der Lore einfach rechts und dann geradeaus.
Pauamainer-Miglied: Glück auf!
Pauamainer-Miglied: Das klingt zwar komisch, aber das hier ist der höchste Punkt in dieser Mine! Davon bin ich überzeugt! Und wunderbares Erz gibt es hier, das sag ich dir, Kumpel!

Gefangener: Oh Mann, ich möchte bloß nicht zu nah an dieser Schlucht da arbeiten... Hast du eine Vorstellung, wie tief das ist? Also ich hab es nicht, ich weiß nur, dass es tief genug ist...

Gefangener: Diese Maulwurf-Dinger, die hier manchmal aus der Erde herausschwirren, können ganz schon nervig sein, nicht wahr? Aber ich kann dir ihren Schwachpunkt verraten.
Gefangener: Interesse? Für 15 Erz sag ich es dir.
Gefangener: Hey, ihr habt das Erz ja gar nicht! So geht das nicht.
Gefangener: Hehe, danke sehr. Dann hört mal gut zu.
Gefangener: Ihre Stärke ist ihre harte Schale. Durch sie kommt kaum ein Treffer, sei es mit der Waffe oder einem Zauber. Aber der Schutz kann gebrochen werden!
Gefangener: Anscheinend reagiert ihre Schale äußerst empfindlich auf starken Lichteinfall.
Gefangener: Also einfach einen Lichtzauber oder eine Lichtsare drauf pfeffern und das Ding steht dir schutzlos gegenüber!
Gefangener: Danke fürs Geschäft!
Gefangener: Nein? Weißt du es bereits? Tja, dann muss ich mir das Erz wohl selber erarbeiten.

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

(Kento: An der Stelle arbeitet bereits jemand. Es würde nur stören, wenn wir hier mithelfen.)

Wache: Ziemlich tiefer Abgrund oder? Solltet ihr zu lange zu schlecht Arbeit für uns leisten, kann es passieren, dass wir euch eines Tages einfach dort rein schmeißen.
Wache: Wir müssen ja schließlich ökonomisch denken. Wäre doch eine Verschwendung, so schlechte Arbeitkräfte durchzufüttern.
Wache: Also macht ja gute Arbeit, es sei denn ihr wollt unbedingt erfahren, was sich da unten in der Schlucht befindet.



-= 268 =-
Belias: Die Schallhaube kann jetzt aufgehoben werden!
Genyu: Vielen Dank für die schnelle Unterstützung.
Belias: Wir stecken hier in den selben Schwierigkeiten, wir müssen gemeinsam raus finden.
Belias: Beeilt euch mit der Evakuierung der Truppen, die Boote warten nordöstlich am Waldrand.
Belias: Ihr fahrt den Fluss gen Norden, bis ihr von den Aquilwäldern umrundet seid. Dort wird der neue Stützpunkt vorbereitet.
Belias: Die Magier werden euch helfen, bei der Fahrt unbeobachtet zu bleiben.
Genyu: Ausgezeichnet. Ich werde zusehen, dass die Truppen zusammen bleiben.
Belias: Übrigens, wo ist Herr Kiorta?
Genyu: Felcis ist auf den Weg nach Helnovien. Er hat einen Plan, wie man Brigantia von den Untersuchungen kurzfristig ablenken kann.
Genyu: Er sollte Sie darüber informiert haben.
Belias: Der Brief wird wohl erst nach meiner Abreise angekommen sein.
Belias: Naja, wenn Herr Kiorta etwas plant, hat das in der Regel Hand und Fuß. Vertrauen wir einfach mal darauf.
Genyu: Nun gut. Fangen wir dann mit der Evakurierung an!
Genyu: MÄNNER! VERSAMMELT EUCH!
Belias: Oh, oh. Ich hätte die Schallhaube besser nicht aufheben lassen sollen...



-= 275 =-
Gefangener: Wir starren hier gerade mit höchstem Interesse jene Wand an, die du gerade zu verdecken vermagst. Verschwinde.

Felcis: Hallo ihr, ich bin noch mal da wegen des Steinchens...
Gefangener: Ich hab dir doch bereits gesagt, dass du den nicht wieder bekommen wirst. Blaublütigem Pack wie dir geben wir mit Sicherheit nichts! Du kennst doch unser Motto!
Felcis: Ja, wir alle kennen es. Wir alle wollen es nicht wieder hö...
Gefangener: WIR STEHLEN VON DEN REICHEN UND GEBEN ES DEN ARMEN! Wir bringen Gerechtigkeit in diese verdorbene Welt, oh ja!
Cibon: Was zum Henker?
Felcis: Ich möchte euch daran erinnern, dass ihr hier in einem Gefängnis seid und herzlich wenig mit diesem Motto anfangen könnt.
Gefangener: Wieso? Ich sehe hier doch gerade einen wunderbaren Anfang dafür! DU bist Adel, bist reich. WIR dagegen sind arm! Also behalten wir deinen Klunker, so einfach ist das!
Soko: Ihr seid doch nicht ganz richtig am Kopf? Ihr haltet euren Diebstahl wegen so einer Statusfrage für gerecht? Das ich nicht lache!
Gefangener: Aber hallo! Eine hübsche Dame haben wir hier. Darf ich mich vorstellen? Robin Llewlynus mein Name.
Soko: Soko Filaja. Was auch immer. Was ist nun mit diesem Stein?
Robin: Ich würde ihn euch herzlich gerne schenken, wenn ich nicht wüsste, dass Ihr mit diesem verkorksten Bonzen rumhängt!
Felcis: Beim farbigen Pfau von Farenia - hier im Gefängnis gibt es keinen Besitz!
Felcis: Ganz abgesehen davon ist euer Motto sowieso nur eine Farce, damit ihr nicht die Wut der Kleinbevölkerung auf euch lastet.
Felcis: Denkt nicht, dass ich nicht schon von euch gehört habe. Ihr teilt das Besitztum auf? Mit Sicherheit.
Felcis: Das erklärt vor allem auch all die Reichtümer, die in eurem Stützpunkt gefunden wurden, als ihr geschnappt wurdet.
Felcis: Ihr gebt vielleicht eine Münze von der Schatzkiste an die ansässigen Bauern, die müssen ja nicht wissen, was ihr habt.
Robin: Erzähl du ruhig deine Geschichten!
Kento: Aber an sich keine schlechte Idee. So kriegt man Unterstützung von den dort ansässigen Leuten, wenn man sie braucht.
Cibon: Haha, was für Schwächlinge! Wahrscheinlich haben sie die Bauern benutzt, um sich bei ihnen vor den Soldaten zu verstecken.
Robin: Jetzt kommt nicht auf falsche Gedanken! Wenn ihr wüsstet, welche adeligen Truppen wir schon alle überfallen und ausgeraubt haben! Die hatten alle ihre Eskorte.
Cibon: Ja ja, man kann ja viel erzählen. Ich wette, selbst wir drei Neuzugänge des Briganten-Orden könnten euch locker wegfegen!
Cibon: In einem Turnierkampf zum Beispiel.
Cibon: Ja ja, man kann ja viel erzählen. Ihr könnt es ja nicht mal mit uns drei Neuzugängen des Briganten-Orden aufnehmen!
Cibon: Ihr erinnert euch noch an den Turnierkampf, oder?
Robin: Ach ja? Versucht es doch! Ihr könnt ja schauen, wo wir im Turnier stehen, die "Rächer der Gerechten"! Ich wette, ihr werdet nicht einen einzigen von uns Dreien besiegen können!
Robin: Ach ja? Bildet euch bloß nichts ein, nur weil ihr zuletzt Erfolg hattet! Wir haben uns lediglich zurückgehalten! Euch können wir jederzeit fertig machen, wetten wir?
Felcis: Mit dem Stein, nehme ich an? Ihr hab ja sonst nicht viel.
Robin: Wie? Stein? Moment!
Felcis: Euer Einsatz. Wir wetten um den Stein. Sollten unsere 3 Ex-Soldaten hier gewinnen, kriegen wir ihn, sonst behaltet ihr ihn.
Robin: Ha! Davon träumt ihr wohl! Auf so etwas lassen wir uns nicht ein.
Cibon: Wie? Habt ihr etwa auf einmal Angst, dass ihr gegen uns verlieren könntet?
Robin: Ha... Ha! Das hättet ihr wohl gerne! In Ordnung, auf die Wette gehen wir ein. Unter einer Bedingung!
Robin: Sollten WIR - wie zu erwarten ist - gewinnen, dann behalten wir den Stein UND eure hübsche Freundin hier, wird uns abends nach der Arbeit "besuchen kommen".
Soko: W..W..W..W..
Soko: W..W..W..W..WIE BITTE?!
Cibon: Ah... Ahahahahahahahahahahah! Seid ihr euch da GANZ sicher?
Felcis: In Ordnung! Die Wette gilt!
Soko: W...WAS?!?! Seid ihr noch ganz...
Kento: Bitte, Soko... halte dich eben etwas zurück...
Felcis: Damit wäre dann wohl alles geregelt. Wir sehen uns in der Arena!
Robin: Haha, mit Freude!
Soko: SAGT MAL, SEID IHR NOCH GANZ DICHT?!?!
Felcis: Woha! Was für ein Temperament, unheimlich!
Soko: Du hast auch allen Grund, dich zu fürchten.
Felcis: Beruhig dich, Soko, beruhig dich! Es wird schon alles gut gehen! Vertrau mir...
Soko: Wie soll hier bitte alles gut gehen? Was passiert, wenn wir verlieren?!
Cibon: Komm Soko, gegen die werden wir nicht verlieren! Dafür wirst du ja wohl schon selber sorgen...
Felcis: Tut mir Leid, aber ich habe in dieser Wette die einzige Möglichkeit gesehen, diesen Stein wieder zu bekommen...
Felcis: Wer weiß, ob wir sie nochmal soweit bekommen hätten, wenn wir wegen dir abgelehnt hätten...
Kento: G... Genau...  Außerdem... selbst wenn wir verlieren sollten, ist alles was die bekommen werden, eine große Menge an... Schmerzen...
Cibon: Du sagst es, Kumpel!
Soko: Wie? Ah...
Soko: Entschuldigung Kento, aber ich konnte das gerade nicht zurückhalten...
Soko: Na gut. Wir werden einfach nicht verlieren. Alles wird gut...
Kento: Übrigens, Felcis, was für ein Stein ist das überhaupt?
Felcis: Dieser Stein enthält besondere Signum-Kräfte. Keine Kräfte, mit denen die etwas anzufangen wüssten...
Felcis: Aber für uns ist dieser Stein absolut notwendig. Ohne diesen werden wir die Barriere nicht brechen können.
Felcis: Sagt aber bitte bloß niemanden etwas davon. Das Ding soll nichts weiter als ein schön funkelnder Stein bleiben.
Cibon: Gebongt! Dann sollten wir zusehen, dass wir diese Eumel im Turnier zur Schnecke machen!
Soko: Ja und wehe wenn nicht! Ich hoffe du erinnerst dich, mit wem du deine Zelle teilst, Felcis!

Robin: Wir sehen uns dann im Turnier, haha!

Robin: Jetzt habt ihr euren Klunker wieder, ich hoffe ihr seid zufrieden! Aber wartet nur ab! Ihr reichen Säcke werdet schon euren Untergang erleben, früher oder später!
Felcis: Ignorieren. Einfach ignorieren...

Gefangener: Wir geben es den Armen, weil sie es wirklich brauchen, oh ja!

Gefangener: Wir stehlen von den Reichen, damit sie weniger reich werden, oh ja!

Saion: Ihr schon wieder. Wir werden uns im Turnier noch wieder sehen, wartet nur ab!
Soko: Was ist da zwischen euch los? Ihr solltet über eure Probleme reden anstatt...
Saion: Unsere Probleme? Was hat das euch zu interessieren? Kümmert euch um euren eigenen Kram!
Kento: Komm Soko, lass es besser...
Saion: Pah! Das ihr ums mal geschlagen habt, heißt gar nichts! Ich fordere Revanche!
Jorn: Regel Nummer Eins der Zinkar- Brüder: Wir lernen nie unsere Lektion!
Saion: Jorn, du hältst gefälligst dein vorlautes Mundwerk!
Saion: Ha! Die Zinkar-Schlächer kommen voran, wie es scheint. Ihr werdet euch schon wundern, wer hier wen schlachtet!
Jorn: Ihr Name wird Programm!
Saion: Halt's Maul, Jorn!
Saion: Platz \v[1886] seid ihr also schon? Nichtmehr lange und unser Kampf steht bevor! Oh ja!
Jorn: Oh Freude.
Saion: Seht ihr? Sogar dieser starrköpfiger Rotschopf von Bruder freut sich auf diesen Kampf!
Jorn: Starrköpfiger Bruder? Jemand muss mir irgendwo einen Spiegel angeklebt haben.
Saion: Was hat das jetzt wieder zu bedeuten?!
Saion: Oh, hallo! Da sind ja die "Zinkar Schlächter"! Ganz schön selbstbewusst bei der Namenswahl, sag ich da nur!
Jorn: Ich fühl mich bereits jetzt wie Frischfleisch.
Saion: Ruhe, Jorn! Du immer mit deiner pessimistischen Art.
Saion: Ha! Und? Welchen Rang habt ihre denn so mittlerweile? Wir warten schon alle ungeduldig auf eure Herausforderung!
Jorn: Tun wir das?
Saion: Wir werden beweisen, dass wir es mit Soldaten des Briganten-Ordens aufnehmen können!
Jorn: Du kannst auch einfach ein paar Wachen angreifen, falls du das beweisen willst.
Saion: Sei gefälligst still, Jorn!

Jorn: ...Lasst mich bitte in Frieden, ja?
Jorn: Ich hoffe ihr habt euren Spaß gehabt. Ihr könnt ja mal versuchen gegen diese Pauamainer anzukommen. Die sind wirklich heftig.
Jorn: Ich muss es wissen, so oft wie Saion gegen die mit uns angegangen ist... Und deren Chef ist sowieso jenseits unserer Grenzen...
Saion: Das ist wieder so typisch für dich! Immer nur am rumheulen und jammern!
Jorn: Nach einem halben Duzend Niederlagen gegen diesen Typen hab ich auch allen Grund dazu!
Jorn: So wie es aussieht, ist bald "Schlachtfest". Und ich dachte diese Ambition würde nur dieses blauhaarige Unheil von Bruder haben.
Jorn: Na wunderbar, ihr kommt unserem Platz immer näher. Ihr meint es wirklich ernst, oder?
Cibon: Na komm, es ist doch nur ein Turnierkampf. Und dein Bruder wollte es nicht anders.
Jorn: Ja, aber ich werd ja in diesen Schlamassel mit rein gezogen. Mich fragt ja keiner!
Soko: Glaub mir, auf unserer Seite ist das nicht unbedingt groß anders.
Cibon: Wie, wo, was? Du hast dich nie richtig beschwert, Soko!
Soko: Na und? Das muss nicht heißen, dass mir der Kram gefällt.
Jorn: He, ich denke dann verstehen wir uns ja.
Jorn: Komm, Soko, wir machen einen Pakt! Wir beide werden während des Kampfes einfach streiken und nichts machen!
Soko: Klingt interessant.
Cibon: Jetzt kommt nicht auf dumme Gedanken!
Jorn: Zinkar-Schlächter... Sehr tolle Namenswahl. Jetzt kann ich die Nacht über nicht mehr ruhig schlafen.
Saion: Du bist so ein Angsthase! Was hat ein Name schon zu bedeuten? Du siehst doch, wie weit wir schon gekommen sind!
Jorn: Was? Angst ist so etwas Wunderbares. Sie hält einem davon ab, blöde Sachen zu machen.
Jorn: Und manche Leute hier könnten wirklich etwas mehr Angst gebrauchen...
Jorn: Ihr müsst euch mit dieser Turniergeschichte wirklich nicht beeilen.
Jorn: Ich bin wirklich froh, wenn mein Bruder mal einen Tag keinen Gegner zum bekämpfen findet...
Soko: Dürfte ich mal fragen, wieso du überhaupt alles mitmachst, was dein Bruder dir auferlegt?
Soko: Ihr scheint da ja nicht sonderlich oft einer Meinung...
Jorn: Nun ja... ehm... wir sind Brüder?
Jorn: Es ist nicht so, das ich Leute kenne, zu denen ich gehen könnte, wenn ich meine Brüder verlasse.
Jorn: Außerdem könnt ihr euch nicht vorstellen, was für ein Theater Saion in diesem Fall machen würde...
Saion: Wovon redet ihr da drüben?
Jorn: Wir diskutieren gerade, ob dein Handeln auf mangelnde Intelligenz oder psychische Störung zurück zu führen ist.
Saion: Was zum... Ich handle genauso so wie wir als Diebesbande zu handeln haben!
Jorn: Ja, über das Thema könnte man wirklich lange diskutieren.

Gurim: ...
Gurim: Glückwunsch zum Sieg.
Cibon: Danke, ihr habt auch gut gekämpft.
Gurim: Wir sehen uns dann im Turnier...
Cibon: Ich bin mal gespannt, ob sich dein Kampfstil mit dieser komischen Waffe verbessert hat.
Kento: Apropos komische Waffen. Kämpfst du eigentlich immer noch mit diesem gefüllten Beutel, Jorn?
Jorn: Den? Niemals! Wir hätten bei weitem nicht genug Gegenstände, um den mit einem soliden Gewicht zu füllen.
Kento: Womit kämpfst du dann?
Jorn: Nunja... Das werdet ihr ja sehen...
Gurim: Hallo...
Soko: Du bist wirklich eine willkommene Abwechslung im Vergleich zu deinen gesprächigen Brüdern.
Gurim: D... Danke...

Wächter: Kein Durchgang hier für euch!

Wächter: Hier geht es nicht durch! Ihr sollt die Treppe runter.

Wächter: Hier ist kein Zutritt für Gefangene.



-= 278 =-
General: Herein.
?????: Sir Famares? Haben Sie etwas Zeit für mich?
Sir Famares: Was ist ihr Anliegen, Sir Avaron?
Sir Avaron: So wie ich mitbekommen habe, gibt es Neuigkeiten von der Grenze. Man sage, Korzojeno plane Aktivitäten im Untergrund?
Sir Famares: Die Gerüchte dazu gibt es schon lange, jetzt haben wir aber die Bestätigung von einem Gesandten des Rates bekommen.
Sir Avaron: Ich halte das für äußerst besorgniserregend. Ich hoffe, Sie erinnern sich, was sich hier vor 10 Jahren abgespielt hat?
Sir Avaron: Ich habe die Bitte, die Sicherheitsmaßnahmen für den Forschungsbereich zu erhöhen.
Sir Avaron: So lange, bis sich die Lage in Korzojeno geklärt hat.
Sir Famares: Ich werde zusehen, was sich einrichten lässt.
Sir Avaron: Ich danke Ihnen.



-= 280 =-
Pauamainer-Mitglied: Ah, ein neues Mitglied, wie ich sehe! Großartig! Wir freu'n uns über jeden begeisterten Minenarbeiter! Glück auf!
Pauamainer-Mitglied: Wart ihr schon bei meinem Kollegen drüben? Wenn ihr neu hier seid, bekommt ihr nen kleines Geschenk von uns.
Pauamainer-Mitglied: Ist euch schon Mal aufgefallen, dass die Schienen in dem Endbereich mit den vielen Klippen eigentlich weiter gehen?
Pauamainer-Mitglied: Früher war dort ein großer Minenbereich, von dem wir wegen einem Erdbeben total abgetrennt wurden!
Pauamainer-Mitglied: Was meint ihr, wie viel Erz es dort gab?! Eine Sauerei, wirklich.

Kento: Hmpf... Lässt sich nicht verschieben.

Pauamainer-Mitglied: Ah, ich sehe! Ihr habt also alle Orden gesammelt und konntet hier rein? Glückwunsch! Damit seid ihr offiziell nun Mitglied der Pauamainer-Untertage-Brüderschaft.
Pauamainer-Mitglied: Für Neulinge wie euch haben wir ein Geschenk. Los, geht durch und holt es euch.
Pauamainer-Mitglied: Ich hoffe ihr habt genug gute Arbeit geleistet, damit die Wächter euch diesen Fund beim Verlassen durchgehen lassen!
Pauamainer-Mitglied: Da wir hier Wächter sind, bleiben wir etwas länger in der Mine, bis wirklich alle Leute weg sind. Ja, wir dürfen das. Ihr solltet jetzt aber besser zurückgehen.

Kento: Hmpf... Lässt sich nicht verschieben.

Pauamainer-Mitglied: Hier ist der Bereich der Pauamainer-Veteranen! Schon seid Jahren sind wir ganz oben in der Rangliste des Kampfturniers! Lediglich unser Chef kann uns noch übertrumpfen.
Pauamainer-Mitglied: Und daran sieht man mal wieder: Nur wer hart in der Mine arbeitet, kommt weit im Turnier!
Pauamainer-Mitglied: Wer hart in der Mine schuftet trainiert seinen Körper und Geist! Das ist besser als jedes Kampftraining!!
Kento: Ehm... ja... Klar...
Pauamainer-Mitglied: Hey, es ist Feierabend. Denkt nicht, dass wir hier wegen so etwas verschwinden. Wir gehen hier nicht eher als ihr, vergesst es. Also los, geht schon zurück.
Pauamainer-Mitglied: Oh! Ihr seid also die Kollegen die uns im Turnier geschlagen haben! Das war ein großartiger Kampf.
Pauamainer-Mitglied: Auf diesem Wege waren wir in der Lage unsere Schwächen zu erkennen und können uns nun weiter verbessern!
Pauamainer-Mitglied: Da, nehmt euch den Gegenstand aus der Truhe als Zeichen unserer Dankbarkeit.
Pauamainer-Mitglied: Irgendwann werden wir uns im Turnier schon wieder sehen!

Pauamainer-Mitglied: Das war wirklich ein guter Kampf! Das war fast noch besser als eine neue, unberührte Erzstelle zu finden!

Pauamainer-Mitglied: Ganz große Leistung im Turnier.

Kento: Hmpf... Lässt sich nicht verschieben.

Chef: Isch bin hie de Schef. Freid misch, neie Gesischte hie in unsere Briderschafd zu sehe!
Chef: Mir alle sind schon lòònge hie in Helnovie. Doch mir sehn uns nisch als Gefangne hie, sondern als harde Arweider!
Chef: Ei, un mir mache diese Arweid fir unse Lewwen gern!
Kento: I... Ist das so?
Chef: Ah, ihr seid doch die Bruschen, die misch do dadsäschlisch inne Durnier besiegt habd.
Chef: Un soga en Mäde had be eich mitgekämpft! Kòòm zu glòòwwen, dass isch misch von dem besiégn lass.
Soko: Ehm... Wie bitte?
Chef: Ei jòò, vonna Weile hawwisch mòòl ene Belohnung aasgestelld fir denjenigen, der misch besiegt. Natirlisch nisch offisiell.
Chef: Isch dòòcht dadursch wirde Mòòl starge Gäschna komme, awwer gebròòcht hawwet damals nischt soviel. Awwer egal!
Chef: Nun habt ihr misch besiegt un ihr begommt den Pres. Dòò, holld ihn eich.
Chef: Isch hoffe mir sehe uns nochma im Durnier!



-= 281 =-
Felcis: Okay, hier sind wir!
Kento: Also, was für ein Pulver suchen wir jetzt genau?
Felcis: Graufunkenpulver. Ist euch das ein Begriff?
Soko: Hm... ich denke, ich hab mal davon gehört. Wird das nicht verwendet, um die Wirkung von Signumsprüchen zu verstärken?
Felcis: Exakt. Man streue Graufunkenpulver an eine Felswand und zaubere Feuer oder Feures drauf und WUMM - ein Loch wurde gesprengt.
Felcis: Das ist auch der Grund, wieso dieses Pulver in der Mine verwendet wird - oder eher verwendet wurde.
Felcis: Mittlerweile scheint man ja nur noch mit Dynamit zu sprengen, wahrscheinlich weil man dafür keine Signumkundigen mehr braucht.
Felcis: Ich hab ehrlich gesagt nicht erwartet, dass man schon heute den gesamten Graupulverkonsum aufgelöst bekommen hat.
Felcis: Aber hier sollten wir noch einige letzte Reserven finden - hoffentlich.
Kento: Hm, wie es aussieht, geht es hier im Gang noch weiter.
Felcis: Sehr groß kann der Lagerbereich nicht sein, wir werden den Kram schon finden.
Cibon: Wie sieht dieses Graufunkenpulver denn aus?
Felcis: Nun, es ist grau, funkelt und sieht abgesehen davon aus wie Pulver.
Cibon: ...

Cibon: Sollen wir das einfach so einstecken, Kumpel?
Kento: Wieso nicht? Die Wächter geben uns so oder so Magische Lupen, von daher wird es nicht auffallen.



-= 282 =-
Kento: Oha! Das hier sieht gut aus.
Felcis: Bitte achtet unbedingt darauf, dass wir das Pulver auch rausgeschmuggelt bekommen!
Kento: Wir warten besser noch etwas damit.

Felcis: Wunderbar, dann lasst uns zurückgehen und noch soviel Erz schürfen, wie wir können. Sonst verhungern wir heute ja noch.
Kento: Eine gute Idee.
Soko: W...Was ist jetzt los?
Felcis: Achtung, hinter euch!

Kento: Wir brauchen kein weiteres Pulver mehr.

Cibon: Oh je. Das kam jetzt wirklich unerwartet. Was hatte ein so riesiges Viech in so einem engen Bereich verloren?
Kento: Vielleicht hat es hier unter der Erde geschlagen? Wer weiß das schon. Hauptsache wie haben die Sache überlebt.
Felcis: Ich muss schon sagen, ihr seid ziemlich fähige Kämpfer, dass ihr so ein Monster mit dieser einfachen Ausrüstung bezwungen habt.
Kento: Sagen wir so, es ist nicht das erste größere Monster, das wir erlebt haben...
Felcis: Nun gut, dann mal wieder zurück zur nächsten Erzsammelstelle.



-= 291 =-
?????: Nein, ich hab mich nicht verschaut. Er ist es. Glaubst du wirklich, ich würde dieses Gesicht vergessen?
?????: Es ist der selbe General, der uns damals alles genommen hat.
?????: N-Nein... Bitte nicht hier...
?????: Genji... Niemand von uns hat diese Person vergessen, noch werden wir das jemals tun.
?????: Wir dürfen uns aber in dieser Situation nicht von Rachegedanken leiten lassen, verstehst du das? Wir haben eine Mission...
Genji: Mir geht es nicht um Rache. Mir geht es hier um die Gefahr, die diese Person darstellt.
Genji: Sollte die Flucht die du prophezeist stattfinden und Kento dabei auf diese Person stoßen - was dann?
Genji: Wir beide wissen, wozu dieser General fähig ist. Zwillingsseele hin oder her, Kento würde das nicht überstehen!
Genji: Du kannst mir nicht erzählen, dass Heimdall diese Tatsache komplett entgangen ist!
?????: ...er hat mich gewarnt. Dennoch, ist es keine Situation in der wir vorzeitig eingreifen sollten.
Genji: Und deswegen sagst du uns nichts? Dies ist keine Situation, die wir durch spontanes Eingreifen geregelt bekommen können!
Genji: Wenn wir unüberlegt da rein stürzen kostet das nicht nur Kentos Leben, sondern unsers gleich dazu. Willst du das verantworten?
Genji: Wir müssen uns vorbereiten. Das ist alles was ich damit sagen will.
?????: Du hast recht. Ich habe diese Tatsache wohl unterschätzt...
?????: Kumiko? Macht dich bitte mit der Gegend vertraut. Wir werden deine Fähigkeiten womöglich in Anspruch nehmen müssen.
Kumiko: G-Geht in Ordnung!

?????: No, I didn't get a look. He is it. Do you really think I would forget this face?
?????: It is the same general who took everything from us back then.
?????: N-No ... please not here ...
?????: Genji ... None of us have forgotten this person, nor will we ever do that.
?????: In this situation we shouldn't be guided by thoughts of revenge, do you understand that? We have a mission ...
Genji: I'm not concerned with revenge. I am concerned with the danger this person poses.
Genji: Should the escape that you prophesied take place and Kento should encounter this person - what then?
Genji: We both know what this general is capable of. Twin soul or not, Kento would not survive!
Genji: You can't tell me that Heimdall completely missed this fact!
?????: ... he warned me. Nevertheless, it is not a situation in which we should intervene prematurely.
Genji: And that's why you don't tell us anything? This is not a situation that we can get regulated by spontaneous intervention! < save at the last minute
Genji: If we rush into it without thinking, it not only costs Kento's life, but also ours. Do you want to be responsible for that?
Genji: We have to prepare. That's all I want to say with it.
?????: You're right. I probably underestimated this fact ...
?????: Kumiko? Please familiarize yourself with the area. We may need to use your skills. < survey/scout out the area
Kumiko: G-Okay!

https://www.youtube.com/watch?v=kqOLLa8Nu2o&list=PLxdruDpgzoSHWmU5xxbEkfbF5dtemyDeN&index=39 @ 6:43

Genji
Genji
Kumiko
Prophet
Prophet
...
...
...
...
Prophet
...
...
...
Prophet
Prophet
...