Gasthofbesitzerin: Guten Tag. Von Ihren anstrengenden Aufgaben als Soldat müssen Sie doch sicherlich ganz erschöpft sein. Brauchen Sie vielleicht eine Rast?
Gasthofbesitzerin: Ihnen gehört das linke Zimmer. Wünsche Ihnen einen erholsamen Schlaf.

Gast: Seit dem Sieg über die Korzojaner lebt es sich immer besser hier in Brigantia! Wenn ich daran denke, wie groß unsere Geldsorgen früher immer gewesen sind.
Gast: Heute geht es uns viel besser, da bin ich mir sicher. Ein Hoch auf Brigantia!

Gast: Ich habe mal gehört, dass man in Korzojeno ab einem bestimmten Alter der Armee beitreten muss. Man muss zwar nicht bleiben, aber ein paar Jahre ist ein Dasein als Soldat Pflicht...
Kento: Stimmt das wirklich? Dass Korzojeno so militärisch eingestellt war, ist mir neu.
Gast: Ich denke schon... Als wir gegen Korzojeno gekämpft haben, war das Heer des Gegners auch größer als unseres.
Gast: Aber unsere Soldaten müssen wohl intensiver gekämpft haben. Klar. Da bei uns nur die Soldaten wurden, die es so wollten, war ihre Motivation wohl höher.
Gast: Wegen der Pflicht, der Armee beizutreten, gab es wahrscheinlich auf der Gegenseite viele unmotivierte Soldaten. Und das hat die Stärke Korzojenos ziemlich beeinträchtigt.
Kento: Ja, kann sein.

Kellnerin: Guten Tag. Wenn Sie etwas bestellen wollen, setzen Sie sich bitte an einen Tisch oder an die Theke.
(Kento: Letztendlich will ich sowieso nichts bestellen.)

Gast: Kellnerin! Noch ein Bier bitte!

Soldat vom Briganten-Orden: Wir 3 haben hier schon unseren 5. Stammtisch. Manchmal brauchen wir halt etwas Abstand von dem ganzen Training.
Soldat vom Briganten-Orden: Oh, ihr seid das! Vielen Dank, dass ihr den anderen Bescheid gesagt habt. Hier, das ist für euch...
Soldat vom Briganten-Orden: Es sieht zwar kitschig aus, aber wenn ihr es tragt, gelingen euch in der Regel mehr Volltreffer. Äußerst praktisch, das Teil.
Soldat vom Briganten-Orden: Na ja, ich hab viele davon, deswegen kann ich auch mal eines verschenken.

Soldat vom Briganten-Orden: Hey mein Freund, überfriss dich lieber nicht.

Soldat vom Briganten-Orden: Juhu! Rumpsteak mit Pfeffersoße! Köstlich!



Inn Owner: Good afternoon. You must certainly be exhausted from your strenuous tasks as a soldier. Do you need a rest? <
Inn Owner: You own the left room. Wish you a good night's sleep. < Your room is the left one. Have a good night.

Guest: Since the victory over the Korzojans, life in Brigantia is getting better! When I think of how big our money worries used to be. <
Guest: We are much better today, I'm sure of that. Cheers to Brigantia! <

Guest: I once heard that in Korzojeno, you have to join the army from a certain age. You don't have to stay, but being a soldier is mandatory for a few years...
Kento: Is that really true? Well that's news to me that Korzojeno is so militarily focused.
Guest: I think so... When we fought Korzojeno, the opponent's army was also larger than ours.
Gast: But our soldiers must have fought more intensely. Clearly. Since we were only the soldiers who wanted it that way, their motivation was probably higher.
Guest: Because of the obligation to join the army, there were probably many unmotivated soldiers on the other side. And that pretty much affected Korzojeno's strength.
Kento: Yes, it can be. <?

Waitress: Good afternoon. If you want to order something, please sit down at a table or at the counter. <
(Kento: Ultimately, I don't want to order anything anyway.) <

Guest: Waitress! Another beer please!

Soldier from the brigant order: The 3 of us already have our 5th regulars' table. Sometimes we need a little distance from the whole training.
Brigade Order soldier: Oh, it's you! Thank you for letting the others know. Here, this is for you ...
Soldier from the brigant order: It looks cheesy, but if you wear it, you usually get more hits. Extremely practical, the part.
Brigade Order soldier: Well, I have a lot of them, so I can give one away.

Brigade Order soldier: Hey my friend, you'd better not overeat yourself.

Soldier from the brigant order: Yeah! Rump steak with pepper sauce! Delicious!




Little Girl: This is stupid... My parents won't allow me to leave this room. I'm so bored.
46