Kellnerin: Hm? Sagen Sie bloß, Sie wollen JETZT noch frühstücken?
Kento: Öhm... Wie spät ist es denn ungefähr?
Kellnerin: Gleich haben wir 16 Uhr.
Kento: Oh je... Da hab ich wirklich viel vom Tag verschlafen.
Kellnerin: Falls Sie solchen Hunger haben... In einer halben Stunde könnte ich etwas zubereiten.
Kento: Nein, nein. Das ist nicht nötig!
Kellnerin: Es ist wirklich langweilig hier. Irgendwie war es auch eine Schnaps-Idee, ausgerechnet hier so einen Gasthof zu bauen, wo hier doch eh kaum eine Sau sich blicken lässt.
Kento: Ja, stimmt. Nur der Beruf kann einen natürlich wieder hier hin verschleppen.
Gasthof-Besitzer: Guten Morgen, mein Herr. Haben Sie gut geschlafen?
Kento: Hab ich. Die Betten waren wirklich gemütlich.
Gasthof-Besitzer: Freut mich, das zu hören.
Kento: Wissen Sie vielleicht, wo sich mein Kollege aufhält?
Gasthof-Besitzer: Etwa der eine mit dem blauen Stirnband? Ich weiß es nicht, aber es wird schon nicht so schwer sein, ihn hier zu finden.
Kento: Ja, da haben Sie Recht.
Gasthof-Besitzer: Wir haben hier ziemlich selten Gäste. Aber wen wundert es, bei so einem Ort.
Kento: Es soll Leute geben, die so eine friedliche und ruhige Ortschaft zu schätzen wissen.
Gasthof-Besitzer: Jaja... Das tu ich ja auch. Aber sehr viel Profit bringt es mir nicht gerade.
Guten Tag. Brauchen Sie eine Rast?
Eine gute Nacht wünsche ich dann mal.


Waitress: Hm? Did you just say you want to have breakfast NOW?
Kento: Um... About what time is it?
Waitress: It's around four in the afternoon.
Kento: Oh my... I already slept through most of the day.
Waitress: If you're that hungry... I could prepare something in half an hour.
Kento: No, it's fine.
Waitress: It's rather boring around here. Somehow, he got the idea to open up an inn here of all places. Even the ground can hardly be sowed.
Kento: Agreed. The job's probably keeping you here.
Inn Owner: Good morning, sir. Did you sleep well?
Kento: I have. The beds were really comfortable.
Inn Owner: Glad to hear that.
Kento: Do ​​you know where my colleague is?
Inn Owner: The one with the blue headband? I don't know, but it won't be that hard to find him here.
Kento: Yeah, you're right.
Inn Owner: We rarely have guests here. But it isn't that surprising in such a place.
Kento: There should be people who appreciate such a peaceful and quiet place.
Inn Owner: Yeah... I think so too. But it doesn't exactly bring in a lot of profit.
Good day. Do you need a rest?
Have a good night!