Cibon: Nun... ich geh dann mal wieder hoch und seh mir weiterhin die leere Landschaft an...
Kento: Tu das.
Hier steh ich nun... Schon die letzten 3 Tage halte ich hier Wache, zusammen mit Cibon.
Wir sollen die Kleinstadt vor einer Räuberbande beschützen, die angeblich immer wieder hier zuschlagen soll. Doch von einer Räuberbande keine Spur.
Cibon und ich sind uns derzeit sicher, dass die Bande uns bemerkt hat und deswegen die Überfälle sein lässt. Aber laut Befehl sollen wir übermorgen schon wieder abziehen.
Wahrscheinlich werden dann die Überfälle wieder weitergehen. Da fragt man sich natürlich, wo der Sinn der Sache ist.
Aber Befehl ist Befehl. Und eigenes Handeln ist weder erwünscht, noch erlaubt. Hätte ich gewusst, dass Wachehalten so langweilig ist, hätte ich erst gar nicht bei der Armee angefangen.
Aber Cibon hat recht. Lieber sowas, als etwa in einem Krieg an der Front zu stehen, um täglich sein Leben für das Vaterland zu riskieren.
So würde ich höstens wie mein Vater enden, und das will ich nicht.
Mein Vater. Der "Held", der im Krieg sein Leben ließ. Für das Vaterland.
Zurück lies er eine trauernde Familie, im siegreichem Brigantia, wo jeder einen Grund zum feiern hatte, da man Kelzon geschlagen hat.
Er war alles andere als ein Held.

????: Hey Kento, du Schlafmütze! Aufwachen!
Kento: Was ist los? Hast du etwas Besonderes gesehen, Cibon?
Cibon: Nich' wirklich. Ich wollt' dich nur aus deinem kleinen Nickerchen reißen!
Kento: Ohje... Wie kannst du bei dieser Aufgabe auch nur wach bleiben? Das ist mir ein Rätsel.
Cibon: Mir fällt's eigentlich auch schwer, wach zu bleiben...
Cibon: Aber so is' das nun mal, Kento. Der wahre Feind des Wächters is' nicht der, vor den er schützen soll, sondern die Langeweile selber!
Cibon: So muss der Wächter Stund' um Stund' gegen den Schlaf kämpfen, bis zum bitteren Ende ...
Kento: ...Und mich hat der Schlaf bezwungen, wie es scheint.
Cibon: Jau! Du sagst es, Kumpel.
Cibon: Tja. Wenn du Soldat in diesem Land bist, bekommste halt auch solch Aufgaben aufgetischt... Aber das muss ja nicht immer so bleiben.
Cibon: Vielleicht is' unser nächster Auftrag mal etwas interessanter.
Kento: Das hoffe ich. Aber erst mal müssen wir hier unsere 5 Tage absitzen. Also noch 2...
Kento: Ob die Bande überhaupt noch kommen wird? Was wäre, wenn sie den Ort aufgegeben hat und woanders Städte ausrauben würde?
Cibon: Dann warten wir hier umsonst, aber das is' dem Briganten-Orden egal und wenn es noch so sinnlos ist.
Kento: Ja... Hauptsache wir erfüllen den Auftrag, wie es uns befohlen wurde. Ein Mist ist das....
Cibon: Ach, Schwamm drüber! Lass uns mal ne Pause einlegen. Nur für 15 Minuten! Währenddessen wird schon nix passieren.
Kento: Gute Idee! Die Pause hätte ich nötig.
Kento: Hm...obwohl...
Cibon: Was is' denn jetzt schon wieder, Kumpel?
Kento: Ach nichts... Vergiss es einfach. War nur so ein Gedanke.
Kento: Gehen wir ins Gasthaus?
Cibon: Natürlich, wohin denn sonst?
????: Los! Beeilt euch! Die Luft ist rein!
????: Jetzt komm schon, Jorn!
????: Okay! Ab jetzt zählt jede Sekunde! Wer weiß, wie lang die beiden noch im Gasthaus hocken werden!
Jorn: Nur mal so ne Frage nebenbei, Bruder. Wieso rauben wir nicht einfach einen anderen Ort aus, wenn dieser doch so bewacht wird?
????: Hinterfrage nicht meine Pläne, Jorn! Soll ich dir wieder die Ohren lang ziehen?!
Jorn: Das wirst du ja sowieso tun. Spätestens wenn wieder einmal dein grandioser Plan daneben gegangen ist
????: NA WARTE, du kleiner... Lass mich durch, Gurim!
Gurim: Vertragt euch wieder! Wir haben keine Zeit für solche Sachen! Du hast doch selbst gesagt, dass wir uns beeilen müssen, Saion!
Saion: Na gut. Das klären wir später, Jorn! Jetzt tu aber auch gefälligst, was ich dir sage und stelle keine Fragen!
Jorn: Jaja, geht klar.
Saion: Dann zieh endlich die Sachen hoch!
Jorn: Achja.....
Saion: Worauf wartest du noch? Runter mit dir...
Saion: Den Dietrich! Ich brauche den Dietrich!
Jorn: Ich such ja schon!
Jorn: Da is' er!
Saion: Na bitte, geht doch...
Cibon: Ich krieg die Krise! Dieser Gasthof is' echt das Letzte... Allein schon wegen dem Bier!
Kento: Wahrscheinlich nur wegen des Bieres.
Cibon: Ach, was weiß ich...
Kento: Was erwartest du auch von einem Gasthof in so einer Kleinstadt? Wir machen hier ja auch keinen Urlaub.
Cibon: Ja, da haste schon recht. Trotzdem... Jetzt waren wir gerade mal 5 Minuten abwesend.
Kento: Das ist mir eh recht. Ich hatte die ganze Zeit so einen beunruhigenden Gedanken.
Kento: Es könnte ja sein, dass die Diebesbande genau auf diesen Augenblick gewartet hat, um blitzschnell zuzuschlagen.
Cibon: War das der Gedanke von eben?
Kento: Öhm... ja.
Cibon: Herrje, Kumpel. Tu doch jetzt nicht so pflichtbewusst wie der alte Vorento.
Cibon: Die Diebesbande müsst schon sehr verblödet sein, um so'n Risiko einzugehen.
Kento: Na, ... jetzt übertreib mal nicht.
Stimme aus dem Haus: So! Genug jetzt! Bloß schnell weg von hier!
Saion: Ahhh... Mist!
Jorn: Wieso verwendest du Trottel auch den VORDEREINGANG?!
Saion: Verdammt nochmal, sei leise!
Kento: .....
Cibon: Aber Hallo! Seid ihr etwa diese Diebesbande, die schon seit Monaten dieses Städtchen ausplündert?
Saion: Da fragst du noch? Wir sind nicht ~irgendeine~ Diebesbande! Wir sind die gefürchteten Zinkar-Brüder!
Jorn: ...Dank dir bald nur noch die "gefangenen Zinkar-Brüder", du VOLLTROTTEL!
Saion: Sei still, Jorn! Das letzte Wort wurde noch nicht gesprochen!
(Kento: Soso.. Dies sind also die gefürchteten Zinkar-Brüder, vor denen wir die Stadt beschützen sollten)
Kento: Keinen Schritt weiter! Ihr seid hiermit festgenommen!
Kento: Auf Diebstahl steht eine Gefängnisstrafe, falls ihr es noch nicht wissen solltet...
Cibon: Ihr hab richtig gehört! Widerstand ist zwecklos! Wagt es nich', euch zu widersetzen oder ihr werdet es bitter bereuen!
Cibon: Vor euch steht das Gesetz, die Vertreter der Ordnung! Stellt euch gegen uns und ihr stellt euch gegen Brigantia.
Cibon: Legt ihr euch mit uns an, legt ihr euch mit dem Briganten-Orden an... Eure Aussichten auf Flucht sind....
Kento: CIBON! Jetzt ist gut!
Saion: Ähm... öh.. Denkt nicht, dass wir uns kampflos ergeben werden! Das hättet ihr wohl gerne!
Gurim: Er scheint es wirklich ernst zu meinen, Jorn!
Jorn: Ich glaub das nicht!
Saion: Jetzt stellt euch nicht so an, ihr beiden! Wir werden denen schon zeigen, wo's lang geht!
Kento: Wenn ihr einen Kampf wollt, könnt ihr ihn haben.
Saion: Wi....Wir geben auf!
Zwei neue Soldaten des Briganten-Ordens, ihren Titel erst vor kurzer Zeit erlangt, haben soeben ihre erste Mission erfüllt.
Ihr Erfolg kam jedoch, zeitgleich mit dem Erscheinen der Diebe, deutlich später als erwartet.
Soldat: Gute Arbeit, ihr beiden! Die Bande hier hat Sinkholm schon seit einigen Monaten belästigt.
Jorn: Du wolltest ja nicht auf mich hören, Saion, nicht wahr? Ich hab doch gesagt, dass wir besser woanders tätig werden sollten...
Saion: Halt dein vorlautes Mundwerk!
Soldat: Jetzt seid verdammt nochmal still! Das könnt ihr alles in Ruhe im Gefängnis ausdiskutieren.
Soldat: Okay, wir werden die 3 hier abführen. Ihr könnt dann wieder nach Nomerea zurückkehren.
Soldat: Nun gut... Man sieht sich! Bis dann!
Cibon: Heureka! Endlich haben wir die Sache hier hinter uns gebracht!
Kento: Jaja... Das wurde auch langsam Zeit....
Cibon: Und? Wann kehrn wir nach Nomerea zurück?
Kento: ... So bald wie möglich.. ...Aber nicht jetzt....
Cibon: Hey, Hey! Penn' mir hier ja nicht ein, Kento!
Kento: ...Was erwartest du? Wir haben hier eben die Nacht durchgemacht...
Kento: Was hast du bitte zu dir genommen, dass du jetzt noch aufrecht stehen kannst?
Cibon: Öh? Na ja. Wir sollten wirklich erst mal 'n bisschen Schlaf nachholen. Auf zum Gasthof.

Junger Mann: Laut unserem Bürgermeister hat Sinkholm einige finanzielle Probleme. Die Mauer müsste mal wieder renoviert werden und die Straßen sowieso.
Junger Mann: Doch leider fehlt uns dazu das Geld. Vom Bezirksposten können wir uns auch nichts mehr borgen, da noch eine Menge Rückzahlungen fällig sind.
Junger Mann: Das Leben hier ist gemütlich, stimmt. Dafür arbeiten die Bürger hier zu wenig. Wir beteiligen uns zu wenig an der Wirtschaft Brigantias.
Junger Mann: Wenn sich das nicht ändert, werden wir hier bald große Schwierigkeiten bekommen.
Junger Mann: Ich habe gehört, Sie haben die Räuber endlich gefasst bekommen.
Kento: Ja. Genauso ist es.
Junger Mann: Oh! Vielen Dank! Die 3 haben hier schon mehr als genug Ärger angerichtet!

Cibon: Solln wir losgehen oder uns noch etwas auf die Reise vorbereiten?
Kento: Ich möchte keine Minute länger in diesem Kaff verweilen. Lass uns endlich weitergehen.
Cibon: Okay, dann mal los!
Kento: Ich denke ein paar Sachen haben wir hier noch zu erledigen.
Cibon: Na, wenn du meinst.
(Kento: Ich sollte erstmal nachsehen, wo Cibon steckt.)

Alter Herr: Als hier in Sinkholm das erste Haus errichtet wurde, war ich gerade mal 16 Jahre alt...  Ich kann mich nur noch schwer daran erinnern.
Kento: Hm... sonderlich alt ist dieses Städtchen ja nicht gerade.
Alter Herr: In der Tat. Sinkholm wurde erst vor ungefähr 60 Jahren gegründet.

Blondes Mädchen: Meine Güte! Ihr beide seit wirklich albern.
Kento: Hey, steck mich nicht mit dem unter einem Hut!
Kento: Ich hab ihm schon nach dem 2. Versuch eingeredet, dass es sinnlos ist, aber er wollte nicht hören.
Cibon: Wunderbar, wie du mich immer in Schutz nimmst Kento!
Blondes Mädchen: Also ich weiß nicht... Ich habe gehört in Nomerea sollen Wohnungen sehr teuer sein, zurzeit... Und wovon willst du eigentlich leben?
Blondes Mädchen: Seit meine Freundin von hier weg ging, ist es noch langweiliger hier. Ich werde auch bald woanders hinziehen... Auf jeden Fall!
Cibon: Öhm... wo is' denn deine Freundin hingezogen?
Blondes Mädchen: Oh... sie hat mich extra darum gebeten, es dir NICHT zu sagen.
Cibon: Ohje...

Kurzhaariges Mädchen: Wenn ich nicht nach Nomerea gehe, wohin dann? Hm...
Kurzhaariges Mädchen: Ich sterbe hier noch vor Langeweile! Spätestens in 2 Monaten verschwinde ich von hier und ziehe nach Nomerea!
Cibon: Guten Tag, verehrtes Fräulein. Sie haben vor, nach Nomerea zu ziehen?
Kurzhaariges Mädchen: Ach du schon wieder... Was ist denn?
Cibon: Mein Kamerad und ich kommen von Nomerea und wollten heute den Rückweg antreten.
Cibon: Ich wollte fragen, ob es Ihnen recht wäre, uns zu begleiten.
Kento: .....
Cibon: Auf den Weg nach Nomerea treibt sich so einiges Ungetüm rum, vor dem wir Sie dann natürlich beschützen würden.
Cibon: Nicht zuletzt, da es sich um eine so hübsche Dame handelt, wäre es uns eine große Ehre, würden Sie uns auf unseren Wegen begleiten.
Kurzhaariges Mädchen: Ach weißt du, seit ich weiß, dass du aus Nomerea kommst, habe ich meine Meinung geändert. Ich bleibe doch lieber erstmal hier....
Cibon: ...Wenn das Ihnen lieber ist... (VERDAMMT!)
Kento: Du kannst es einfach nicht lassen.
Cibon: Ich dacht' mit der etwas feineren Art würd's klappen, aber ich denk' dafür war's zu spät, oder?
Kento: Zu spät? Das war jetzt das 5. Mal, wo du mit ihr rumgeflirtet hast, seit wir hier sind. Und vorher immer mit altüblicher Gossensprache.
Cibon: Jaja, schon gut. Es war halt der letzte hoffnungslose Versuch...
Kurzhaariges Mädchen: Ich sterbe hier noch vor Langeweile! Spätestens in 2 Monaten verschwinde ich von hier und ziehe nach Nomerea!



Cibon: Nun... ich geh dann mal wieder hoch und seh mir weiterhin die leere Landschaft an...
Kento: Tu das.
Hier steh ich nun... Schon die letzten 3 Tage halte ich hier Wache, zusammen mit Cibon.
Wir sollen die Kleinstadt vor einer Räuberbande beschützen, die angeblich immer wieder hier zuschlagen soll. Doch von einer Räuberbande keine Spur.
Cibon und ich sind uns derzeit sicher, dass die Bande uns bemerkt hat und deswegen die Überfälle sein lässt. Aber laut Befehl sollen wir übermorgen schon wieder abziehen.
Wahrscheinlich werden dann die Überfälle wieder weitergehen. Da fragt man sich natürlich, wo der Sinn der Sache ist.
Aber Befehl ist Befehl. Und eigenes Handeln ist weder erwünscht, noch erlaubt. Hätte ich gewusst, dass Wachehalten so langweilig ist, hätte ich erst gar nicht bei der Armee angefangen.
Aber Cibon hat recht. Lieber sowas, als etwa in einem Krieg an der Front zu stehen, um täglich sein Leben für das Vaterland zu riskieren.
So würde ich höstens wie mein Vater enden, und das will ich nicht.
Mein Vater. Der "Held", der im Krieg sein Leben ließ. Für das Vaterland.
Zurück lies er eine trauernde Familie, im siegreichem Brigantia, wo jeder einen Grund zum feiern hatte, da man Kelzon geschlagen hat.
Er war alles andere als ein Held.

????: Hey Kento, you sleepyhead! Rise and shine!
Kento: What is it? Did you see anything worth noting, Cibon?
Cibon: Not really. I just wanted to tear you away from your little nap!
Kento: Oh man... How can you even stay awake with this task? That's a mystery to me.
Cibon: It's actually difficult for me to stay awake too...
Cibon: But that's the way it is, Kento. The greatest enemy of a guard is not what he has to protect against, but rather, getting bored of protecting at all!
Cibon: And thus, the guard must fight hour after hour against sleep until the bitter end...
Kento: ...And sleep overcame me, it seems.
Cibon: Yep! You said it!
Cibon: Well... If you're a soldier in this country, you get tasks like this... But it doesn't always have to stay that way.
Cibon: Maybe our next task will be a little more interesting.
Kento: I hope so. But we first have to serve our 5 days here. 2 more to go...
Kento: Is the gang even coming at all? What if they gave up the place and decided to rob cities elsewhere?
Cibon: Then we wait here in vain, but that doesn't matter to the Brigantine Order even if it makes no sense.
Kento: Yeah... The main thing is that we fulfill the task as instructed. What a load of crap...
Cibon: Ah, forget it! Let's just take a break. Just for 15 minutes! It's not like anything's gonna happen while we're at it anyway.
Kento: Good idea! I needed the break as well.
Kento: Hm... although...
Cibon: What is it now?
Kento: Oh, nothing... never mind. It was just a thought.
Kento: Are we headed to the inn?
Cibon: Of course! Where else?
????: Come on! Hurry up! The path is clear!
????: Move it, Jorn!
????: Okay! Now every second counts! Who here knows how long the two will stay in the inn?
Jorn: Just a question by the way, bro. Why don't we just rob someplace else if this place is gonna be guarded like this?
????: Don't you question my plans, Jorn! Need me to pinch your ears again?!
Jorn: You're gonna do that anyway. This grandiose plan of yours is gonna go wrong faster than you can say
????: JUST YOU WAIT, you little... Let me through, Gurim!
Gurim: Break it up you two! We don't have time for this nonsense! You said it yourself that we gotta hurry up, Saion!
Saion: Fine. We'll sort this out later, Jorn! Now please do what I tell you and don't ask any questions!
Jorn: Yeah, okay.
Saion: Now grab our stuff!
Jorn: Yeah yeah...
Saion: Well what are you waiting for? Get down here...
Saion: The lock pick! I need the lock pick!
Jorn: I'm already looking for it!
Jorn: There it is!
Saion: Now, let's go...
Cibon: Man, I'm beat! This is definitely the last inn... And that beer is just one of those reasons why!
Kento: The beer is probably the only reason.
Cibon: Argh, for all I know...
Kento: What did you expect from an inn in such a small town? We're not here on vacation either.
Cibon: Yeah, you're right. Oh well... Now we've just got 5 minutes left.
Kento: That's fine by me anyway. I've had an uneasy feeling all this while.
Kento: It could be that the gang of thieves has been waiting for this moment to strike quickly.
Cibon: Was that the thought of yours then?
Kento: Oh... yeah.
Cibon: Oh man. No need to be as vigilant as Ol' Vorento.
Cibon: The gang of thieves must be very stupid to take such a risk.
Kento: Well, don't exaggerate now.
Voice from the House: Alright! Enough now! Just get yourselves out of here!
Saion: Ahhh... shit!
Jorn: Why did you morons use the FRONT ENTRANCE?!
Saion: Dammit, be quiet!
Kento: .....
Cibon: Why hello there! Do you just so happen to be the gang of thieves that has been plundering this town for the past several months?
**Note** It seems that there was a pun here, gefürchteten (dreaded) and gefangenen (captured), but I give up trying to make a similar pun.
Saion: You're still asking? We aren't just ~any~ gang of thieves! We are the dreaded Zinkar Brothers!
Jorn: ...Thanks to you, we'll soon only be known as the "captive Zinkar Brothers", you IDIOT!
Saion: Be quiet, Jorn! We aren't done for yet!
(Kento: I see... So these are the dreaded Zinkar Brothers we should be protecting the town from...)
Kento: Stop right there! You are hereby arrested!
Kento: Theft is a prison sentence in case you weren't aware of it yet...
Cibon: You heard that right! Resistance is futile! Don't try to fight back or you'll sorely regret it!
Cibon: The law stands before you, as representatives of the Order! Stand against us and you stand against Brigantia!
Cibon: Mess with us and you mess with the Brigantine Order... You're chances of escaping are...
Kento: CIBON! That's enough.
Saion: Um... uh... Don't think we'll surrender without a fight! I'll have you know that!
Gurim: He seems really serious, Jorn!
Jorn: As if!
Saion: Now don't act like that, you two! We'll show 'em who's boss around here!
Kento: If it's a fight you want, then it's a fight you'll get.
Saion: W... We give up!
Two new soldiers from the Brigantine Order, who have only recently gotten their title, have just completed their first mission.
Their success, however, came at the same time the thieves appeared, which was much later than anticipated.
Soldier: Good work, you two! This gang here has been bothering Sinkholm for several months.
Jorn: You didn't want to listen to me, did you, Saion? I knew we should've gone somewhere else...
Saion: Shut your cheeky mouth!
Soldier: Silence! You can discuss this in the peace and quiet of prison.
Soldier: Okay, we'll handle the three of them. You can now return to Nomerea.
Soldier: Well... See you! Until next time!
Cibon: Phew! We finally got this over with!
Kento: Yeah... It was about time...
Cibon: So, when will we return to Nomerea?
Kento: ...Soon enough... ...But not now...
Cibon: Hey, hey! Don't collapse on me like that, Kento!
Kento: ...What did you expect? We've been up all night...
Kento: What I'd really like to know is how you're still up and running about.
Cibon: Oh? Right. We should really catch up on some sleep first. Well, off to the inn.

Young Man: According to our mayor, Sinkholm has some financial problems. The wall would have to be renovated again as well as the streets.
Young Man: Unfortunately, we don't have the money. We can no longer borrow anything from the district post, since a lot of repayments are still due.
Young Man: Life is cozy enough here. Citizens work too little for this place though. We don't participate enough in Brigantia's economy.
Young Man: If that doesn't change, we'll soon have great difficulties here.
Young Man: I heard you finally caught the robbers.
Kento: Yep. That's right.
Young Man: Oh! Thanks a lot! Those three have caused more than enough trouble here!

Cibon: Solln wir losgehen oder uns noch etwas auf die Reise vorbereiten?
Kento: Ich möchte keine Minute länger in diesem Kaff verweilen. Lass uns endlich weitergehen.
Cibon: Okay, dann mal los!
Kento: Ich denke ein paar Sachen haben wir hier noch zu erledigen.
Cibon: Na, wenn du meinst.
(Kento: Ich sollte erstmal nachsehen, wo Cibon steckt.)

Old Man: When the first house was built here in Sinkholm, I was only 16 years old... I can hardly remember it.
Kento: Hm... this town is not particularly old then.
Old Man: Indeed. Sinkholm was founded around 60 years ago.

Blondes Mädchen: Meine Güte! Ihr beide seit wirklich albern.
Kento: Hey, steck mich nicht mit dem unter einem Hut!
Kento: Ich hab ihm schon nach dem 2. Versuch eingeredet, dass es sinnlos ist, aber er wollte nicht hören.
Cibon: Wunderbar, wie du mich immer in Schutz nimmst Kento!
Blondes Mädchen: Also ich weiß nicht... Ich habe gehört in Nomerea sollen Wohnungen sehr teuer sein, zurzeit... Und wovon willst du eigentlich leben?
Blondes Mädchen: Seit meine Freundin von hier weg ging, ist es noch langweiliger hier. Ich werde auch bald woanders hinziehen... Auf jeden Fall!
Cibon: Öhm... wo is' denn deine Freundin hingezogen?
Blondes Mädchen: Oh... sie hat mich extra darum gebeten, es dir NICHT zu sagen.
Cibon: Ohje...

Kurzhaariges Mädchen: Wenn ich nicht nach Nomerea gehe, wohin dann? Hm...
Kurzhaariges Mädchen: Ich sterbe hier noch vor Langeweile! Spätestens in 2 Monaten verschwinde ich von hier und ziehe nach Nomerea!
Cibon: Guten Tag, verehrtes Fräulein. Sie haben vor, nach Nomerea zu ziehen?
Kurzhaariges Mädchen: Ach du schon wieder... Was ist denn?
Cibon: Mein Kamerad und ich kommen von Nomerea und wollten heute den Rückweg antreten.
Cibon: Ich wollte fragen, ob es Ihnen recht wäre, uns zu begleiten.
Kento: .....
Cibon: Auf den Weg nach Nomerea treibt sich so einiges Ungetüm rum, vor dem wir Sie dann natürlich beschützen würden.
Cibon: Nicht zuletzt, da es sich um eine so hübsche Dame handelt, wäre es uns eine große Ehre, würden Sie uns auf unseren Wegen begleiten.
Kurzhaariges Mädchen: Ach weißt du, seit ich weiß, dass du aus Nomerea kommst, habe ich meine Meinung geändert. Ich bleibe doch lieber erstmal hier....
Cibon: ...Wenn das Ihnen lieber ist... (VERDAMMT!)
Kento: Du kannst es einfach nicht lassen.
Cibon: Ich dacht' mit der etwas feineren Art würd's klappen, aber ich denk' dafür war's zu spät, oder?
Kento: Zu spät? Das war jetzt das 5. Mal, wo du mit ihr rumgeflirtet hast, seit wir hier sind. Und vorher immer mit altüblicher Gossensprache.
Cibon: Jaja, schon gut. Es war halt der letzte hoffnungslose Versuch...
Kurzhaariges Mädchen: Ich sterbe hier noch vor Langeweile! Spätestens in 2 Monaten verschwinde ich von hier und ziehe nach Nomerea!