Cibon: Siehste? Grünperlen! Das is' doch was.
Kento: Was sollen uns diese Perlen bitte bringen?
Cibon: Was die bringen? Das is' eine Handelsware, Kumpel. Warst du in Nomerea etwa noch nie auf dem Handelsmarkt?
Kento: Öh? Nein, nicht wirklich. Das hat mich bisher nicht interessiert...
Cibon: Tja, das sieht dir ähnlich. Ich sag dir: Ohne mich wärste finanziell schon längst am Abgrund.
Kento: Wie bitte? Du leihst dir doch immer Geld von mir aus!
Cibon: Args! Ja ja, schon gut. Zurück zum Thema.
Cibon: Solch Handelsgegenstände bekommste ziemlich selten von manchen Gegnern, wenn man sie besiegt hat.
Cibon: Auf dem Handelsmarkt kannste diese Gegenstände dann gegen recht praktische Dinge eintauschen.
Cibon: Oder du verkaufst sie einfach. Manche dieser Handelswaren sind verdammt wertvoll.
Cibon: Okay.. Grünperlen sind zwar nicht so etwas Besonderes, aber so was lässte doch trotzdem  nicht einfach  liegen.
Kento: Gut, jetzt bin ich ein ganzes Stückchen schlauer. Lass uns endlich weitergehen.
Cibon: Geht klar.
 Es kann passieren, dass dir bestimmte Pflanzen im Weg stehen.
 In diesem Fall sollte man wissen, dass der Held so manches Gewächs...
 ...mit einem Speerschlag beseitigen kann.
 Stell dich einfach neben die Pflanze und drücke Enter.
 Du bewegst dich nun in wilden Gebieten!
 Hier kann es passieren, dass du mit Gegnern konfrontierst und dich zur Wehr setzten musst.
 Solche Konfrontationen kommen nach einer zufälligen Anzahl von Schritten.
 Allerdings besteht die Möglichkeit diesen Auseinandersetzungen zu entgehen.
 Kurz bevor der Kampf startet, erscheint ein blinkendes Ausrufezeichen über den Helden.
 Wenn du es schaffst, in diesem Moment rechtzeitig stehen zu bleiben und zu warten...
 ... bis das Ausrufezeichen verschwindet, bist du dieser Auseinandersetzung ausgewichen.
 Wenn man geht, kann man Kämpfe übrigens leichter vermeiden, als wenn man rennt.
 Nichtsdestotrotz sollte man nicht allen Kämpfen ausweichen.
 Wenn die Charaktere nicht kämpfen, werden sie nicht stärker...
 Sind die Charaktere untrainiert, werden dir spätere Kämpfe schwerer fallen.
 Deswegen ist es zu empfehlen immer wieder etwas Zeit ins Aufstufen zu investieren.
Cibon: Hey! Was seh'  ich denn da?
Cibon: Ein Säckchen! Was da wohl drin sein könnte...
Kento: Wahrscheinlich irgendein Mist, den jemand nicht mehr gebrauchen konnte und ihn deswegen da oben hin schmiss...
Cibon: Nana, Kumpel. Genauso gut könnte jemand das Säckchen einfach nur verloren haben.
Kento: Da oben auf dem Hügel? Ja klar...
Cibon: Verdammt, jetzt lass uns einfach nachsehn' ob es was Brauchbares ist!
Kento: Na gut...
 Diese orangenen Pfeile markieren einen Sprungpunkt.
 Diese Markierungen erscheinen erst, wenn sich der Held in ihrer Nähe befindet.
 Es gibt zwei verschiedene Sprungpunkte. Orange und blaue.
 Bei orangen Sprungpunkten muss man sich auf die Markierung stellen und Enter drücken.
 Bei blauen Sprungpunkten muss man mit einem geringen Anlauf auf die Markierung rennen.
 Bei beidem geschieht so das gleiche: Schaut der Held in die richtige Richtung, springt er.
Cibon: Kento... Das Säckchen...
Kento: Jajaja....
Cibon: Kento... Das Säckchen...
Kento: Jajaja....
Cibon: Kento... Das Säckchen...
Kento: Jajaja....



Cibon: See? Green pearls! That's something.
Kento: What do these pearls bring us?
Cibon: What do they bring? It's a commodity. Have you never been to the trader's market in Nomerea?
Kento: Oh? I have. It's just that up until now, I wasn't interested...
Cibon: Man, this is just like you. I tell you, without me, you would've been financially struggling a long time ago.
Kento: Excuse me? You always borrow money from me!
Cibon: Gah! Yeah alright. Back to the topic at hand.
Cibon: Such items are fairly rare to get from some enemies once you've defeated them.
Cibon: At the trader's market, you could exchange these items for very practical things.
Cibon: Or you just sell them. Some of these things are damn valuable.
Cibon: Okay... Green pearls aren't that special, but you don't just throw them out like that.
Kento: Well, now that I'm a bit wiser, let's go.
Cibon: Ok.

 Certain plants can get in your way.
 In order to get past these plants...
 ...the hero can cut these down with his spear.
 Just stand next to the plant and press Enter.

 You're now moving into the wilderness!
 This is where random battles will happen where you'll have to fight opponents.
 Such confrontations come after a random number of steps.
 However, it's possible to avoid these battles.
 Shortly before a fight starts, a flashing exclamation point appears over the hero.
 If you manage to stop and wait in place until the exclamation point disappears...
 ...you will have avoided that encounter.
 By the way, it's easier to avoid fights when you walk rather than when you run.
 Nevertheless, you shouldn't avoid all fights.
 If the characters don't fight, they won't get stronger...
 If the characters don't train, you will find it more difficult to fight later.
 That is why it's always recommended to invest some time in leveling up your characters.

Cibon: Hey! Are you seeing what I'm seeing?
Cibon: A sack! I wonder what could be in there...
Kento: Probably some crap that someone couldn't use anymore and tossed it up there...
Cibon: Now hold on there. Anyone could've just as easily lost that bag.
Kento: Up there on the hill? Sure...
Cibon: Damn it, let's just see if it's something useful!
Kento: Alright...

 These orange arrows mark a jump point.
 These markings only appear when the hero is close to them.
 There are two different jump points. Orange and blue.
 With orange jump points you have to stand on the marking and press Enter.
 At blue jump points, you have to run towards the mark with some momentum.
 The same thing happens with both: If the hero looks in the right direction, he jumps.

Cibon: Kento, the sack...
Kento: Yeah yeah...
Cibon: Kento, the sack...
Kento: Yeah yeah...
Cibon: Kento, the sack...
Kento: Yeah yeah...