Zojenische Einheit: Frau Mensesso, bitte verlassen Sie die Forschungsbasis! Hier sind Sie nicht sicher.
Frau Mensesso: Wieso? Ich dachte, wir wären auf diese Invasion vorbereitet. Sollten unsere Soldaten nicht mit dem Gegner fertig werden?
Zojenische Einheit: So sollte es sein, wäre da nur nicht diese Spezialeinheit...
Frau Mensesso: Brigans Spezialeinheit? Also wird sie nun endlich eingesetzt...
Zojenische Einheit: Es ist unglaublich! Eine einzelne Person stürmt durch den Komplex wie ein Berserker und lässt sich durch nichts aufhalten!
Zojenische Einheit: Dutzend von Soldaten hat sie schon besiegt! Im Alleingang!
Frau Mensesso: Wie bitte?! Das kann doch nicht sein! Was für eine Spezialeinheit ist das?!
Zojenische Einheit: So unglaublich es klingen mag, es ist so! Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Zojenische Einheit: Verlassen Sie diese Basis sofort! Wir können nicht mehr für Ihre Sicherheit garantieren.
Frau Mensesso: Ich verstehe...
Frau Mensesso: Gehen Sie vor. Ich werde diesen Ort schon alleine sicher verlassen können.
Zojenische Einheit: Mein Befehl war, Sie sicher hier raus zu begleiten. Ich kann nicht so einfach gehen!
Frau Mensesso: Hmpf... Dann erlauben Sie mir einen letzten Blick durch die Überwachungskameras. Ich möchte diese Sache mit eigenen Augen sehen.
Zojenische Einheit: ... Gut, aber beeilen Sie sich!
Frau Mensesso: D... Das ist unglaublich! Wie kann ein Mensch so eine physische Kraft erlangen?! Dieser Anzug...
Zojenische Einheit: Er bewegt sich in Richtung des Kerns der Basis...
Frau Mensesso:  Zum Maschinen-Kern...
Frau Mensesso: Das war vorauszusehen, was sollte Brigan sonst als Ziel haben? Aber was will diese Einheit denn bitte machen?
Frau Mensesso: Spätestens wenn er den Kern aus der Basis transportieren will, wird er scheitern.
Frau Mensesso: Superkräfte hin oder her. Er wird ein Objekt dieser Größe nicht so schnell hier raus befördern können...
Zojenische Einheit: D... Das gibt es nicht... FPM05! Von einem Menschen besiegt! Nein... D... Das ist kein Mensch mehr!
Frau Mensesso: Haben Sie gehört, was er gesagt hat? Er will die "Quelle all dieser Macht" zerstören!
Zojenische Einheit: Die Quelle all dieser Macht? Auch die seiner?!
Frau Mensesso: Ich muss etwas nachsehen!
Frau Mensesso: N...Nein! Wieso bin ich nicht gleich drauf gekommen?!
Frau Mensesso: Der Maschinenkern verzeichnet leichte Energieverluste! Er ist seine Energiequelle!
Zojenische Einheit: Das heißt... Er will den Kern zerstören?!
Frau Mensesso: Der...der Kern ist verschwunden! Die Spezialeinheit ebenfalls! Was ist hier geschehen?!


Zojenish Soldier: Lady Mensesso, please leave this research station! You aren't safe here.
Lady Mensesso: How come? I thought we were prepared for this invasion. Shouldn't our soldiers be dispatching the enemy right now?
Zojenish Soldier: That's what we would've expected, if it weren't for this Special-Ops soldier...
Lady Mensesso: Brigantia's Special-Ops? So it has finally come down to this then...
Zojenish Soldier: It's unbelievable! A single person, storming through the complex like a berserker and can't be stopped by anything!
Zojenish Soldier: He has already defeated a dozen soldiers! Single-handedly!
Lady Mensesso: I beg your pardon?! This can't be happening! What kind of soldier takes on an entire army alone?!
Zojenish Soldier: As outlandish as it may sound, it's true! I saw it with my own eyes.
Zojenish Soldier: Leave this base immediately! We can no longer guarantee your safety.
Lady Mensesso: I see...
Lady Mensesso: Go on ahead. I'll be able to leave this place safely on my own.
Zojenish Soldier: My order was to escort you safely out of here. I can't go that easy!
Lady Mensesso: Hmpf... Then at least let me get one last look through the surveillance cameras. I want to see this for myself.
Zojenish Soldier: ...Fine, but hurry up!
Lady Mensesso: Th... This is outrageous! How can someone gain such physical strength?! That suit...
Zojenish Soldier: He's headed towards the core of the base...
Lady Mensesso: Towards the machine core...
Lady Mensesso: It's to be expected, what else would Brigantia aim for? But what is this soldier trying to achieve?
Lady Mensesso: Well, if he wasn't stopped before, transporting the core out of this base will.
Lady Mensesso: Superpowers or not, he won't be able to get an object of this size out of here so quickly...
Zojenish Soldier: G... Gone... The FPM05 is gone! Destroyed by a single person! No... Th... That thing, whatever it is, it's not even human anymore!
Lady Mensesso: He wants to destroy the "source of all this power"! You heard that, right?
Zojenish Soldier: The source of all this power? His power too?!
Lady Mensesso: I have to check something for a moment!
Lady Mensesso: N... No! Why didn't I get that that's what he meant?!
Lady Mensesso: The machine core has been experiencing some energy losses! So that's the source of his power!
Zojenish Soldier: That means... he wants to destroy the core?!
Lady Mensesso: The... the core vanished! The Spec-Ops soldier too! What in the world happened here?!