Überdrehtes Mädchen: Ja! Genau das!
Das ist voll toll jemanden zu haben,
den man alles erzählen kann,
wirklich! Weißte, was mir hier
gestern passiert ist? Ich saß an
einem Tisch und da kamen auf einmal
diese Gefangenen und machen sich
über meine Ohren lustig! Voll
gemein, nicht wahr? Ich war den
ganzen Abend lang deprimiert, ganz
alleine in meiner Zelle...
Dabei war meine Vergangenheit schon
schlimm genug. Meine Eltern kenne
ich eigentlich...

Überdrehtes Mädchen: Ja! Genau das! Das ist voll toll jemanden zu haben, den man alles erzählen kann, wirklich! Weißte, was mir hier gestern passiert ist? Ich saß an einem Tisch und da kamen auf einmal diese Gefangenen und machen sich über meine Ohren lustig! Voll gemein, nicht wahr? Ich war den ganzen Abend lang deprimiert, ganz alleine in meiner Zelle... Dabei war meine Vergangenheit schon schlimm genug. Meine Eltern kenne ich eigentlich...